Шефът на „Булгартрансгаз“: При желание може да се увеличат доставките на азерски газ
Рекордно много нови жилища получиха Акт 16 в края на 2021 г.
Бившият шеф на „Булгаргаз“: Свършихме си работата и оставихме прекрасна компания
КЕВР проверява "Булгаргаз" заради продажбата на природен газ за Румъния
Екоминистерството иска да спре енергийните помощи за въглища
Финансист прогнозира висока инфлация и през следващите няколко месеца
Ток за близо 1 млрд. лв. минал през борсата през януари
Борислав Сандов: 20 хил. електромобила и 10 хил. зарядни станции у нас до 2026 г.
Нова прогноза за висока инфлация
Европейската комисия определи атомните и газови електроцентрали за "зелени"
Газовата връзка с Гърция - готова на 80%
Стартира компенсирането на бизнеса заради скъпия ток през декември и януари
България единствена в ЕС отчита ръст в продажбите на дизелови автомобили за 2021 г.
Добрев: Спорът на лобитата в енергетиката ще докара отново посредници за природния газ
В Сърбия започна изграждането на газовата връзка с България
Природният газ поевтинява с близо 18%
"Булгаргаз" предлага близо 18% по-евтин газ от 1 февруари
Експерт: Усещането е, че "Булгаргаз" и "Булгартансгаз" работят като филиали на Газпром
Банките с 1,4 млрд. лв. печалба през 2021 г.
Петков към бизнеса: Нашите работници са по-продуктивни, отколкото им се заплаща
Правителството прие Бюджет 2022, след 6 месеца го актуализират
Плащаме над 100 000 лв. на ден през смартфони и часовници
Хранилището в Чирен – пълно на 1/3
Взеха окончателно инвестиционно решение за газовия терминал в Александруполис
"Бюджет 2022" ни отдалечава от еврозоната, смятат от Фискалния съвет
ГЕРБ предлагат 100% компенсация за тока на общини, болници, училища и транспорт
АИКБ: Инфлацията ще е по-висока, а ръстът на БВП по-нисък от заложените е Бюджет 2022 г.
Неустойки по 90 хил. евро вече се начисляват на строителя на интерконектора с Гърция
"Булгаргаз": От Москва ни увериха, че няма да спират природния газ
Готова до юли: За това работят в компанията оператор на газовата връзка с Гърция
Червеният януари: Защо борсите и криптото се засилиха надолу
БНБ за банковата система: Дотук добре
Евростат: Жилищата в България продължават да поскъпват
Спор за вдигането на максималния осигурителен доход
Ще излязат ли от пазара дребните земеделци заради осигуровките
Бюджет 2022: Вдигат рязко осигуровките на земеделците
С 20 ст. скача акцизът на кутия цигари от юли, а с 58 ст. - през 2024 г.
Асен Василев: За да станем богата държава, трябва заплатите да станат високи
Детските градини и яслите – безплатни от април
Поглед към Бюджет 2022: 710 лв. минимална заплата, 4,9% ръст на икономиката и дефицит от 4,1%
Икономисти казаха как рязко заплатите да скочат с 25%
Премиерът: Не очакваме шоково поскъпване на тока след мораториума
Над 500 млн. лв. минали през Софийската стокова борса през 2021 г.
Нов закон ще регулира събирането на дългове от колекторски фирми
Доц. Емил Хърсев: Повишаването на цените ще продължи до пролетта
Затвори ли се "златният прозорец" за покупка на имот в България?
IAB Bulgaria стартира стажантска програма за дигитален маркетинг
8 обвиняеми, 19 измамени, щети за 4 млн. лева: Делото „Глобал Маркетс“ влиза в съда
Забавя се ръстът на цените на имотите у нас
След втори опит на телекомите в съда: Заповедта на Нинова за цените остава в сила
Не успя опитът на ГЕРБ да падне таванът на компенсациите за скъпия бизнес ток
Сметната палата влиза в Столичния автотранспорт, ББР и ТЕЦ-2
КНСБ настояват минималната заплата да не е под 730 лв.
Фирмата зад GTA купува създателите на FarmVille за рекордните $12,7 млрд.
Заведенията пред фалит - сметките за ток скочиха 4 пъти, а помощта не идва
ИТ секторът измести търговията по глад за кадри
Историческа инвестиция: В кой проект правителството планира да инвестира милиарди
Растящата инфлация може да ни спъне по пътя към Еврозоната
С малко над 5,3% е скочила цената на тока на борсата в България през декември
Средната заплата в столицата е вече над 2000 лв.
Възможно е да има разлики в пенсиите през януари спрямо декември
„Евростат“ отчита рекордна инфлация в еврозоната
Имотният балон се наду и във виртуалните светове
Министерството на туризма пое ангажимент за нови плащания по мярката "35 евро на седалка"
Асен Василев: Влизането ни в еврозоната през 2024 г. не е застрашено
Геотермална енергия и батерии - бъдещето на енергетиката ни
Защо размириците в Казахстан свалиха цената на биткойна?
Енергийният министър: Алтернативни трасета за газа свалят цената с над 10%
300-процентов скок на тока и газа шокира Кюстендил
Асен Василев: Износът оскъпява тока
Нинова: Два от телекомите няма да вдигат цените, докато съдът не се произнесе
ЕС помага с по 6200 евро да сменим старата кола с електрическа
Управляващите готвят закон срещу произвола на колекторите
Губим 1,5 млн. лв. на ден от липсващата газова връзка с Гърция
Кабинетът харчи за пенсии и помощи близо 3 млрд. лв., прехвърлени от стария бюджет
Комисията за финансов надзор протяга ръка към компании за иновации
Банковите преводи - вече 24/7, пристигат за час
Бизнесът обещава ръст на заплатите, ако падне таванът на компенсациите за тока
Финансови анализатори: Правителството прави социална политика през енергийната система
От Азербайджан готови да увеличат доставките на природен газ
„Булгаргаз“: Понижаваме газа с 32%, ако се изпълни едно условие
В НАП доволни от граждани и фирми: Събрахме рекордните 28,2 млрд. лв.
ББР отпуска кредити до 750 000 лв. на хотелиери и ресторантьори
Бизнесът иска среща с премиера: Скъпият ток затваря водещи предприятия
ГЕРБ питат готвят ли се частни фирми да заменят „Булгаргаз“
Оптимизъм на основните европейски борси в първата им сесия за 2022 г.
Нейков: Най-засегнати от инфлацията ще са работещите бедни и безработните
Ръст на COVID застраховките у нас
МФ: 2021 г. приключва с 3% дефицит
Банките изпращат в историята "най-важното число в света"
Бизнесът поглежда с плах оптимизъм към 2022 г.
Лихвите за жилищните кредити в България спаднаха до нови исторически нива
Всичкият газ от Азербайджан сега - само с подкрепа от най-високо държавно ниво
Основателят на "Телеграм" е най-зaбогателият руснак през 2021 г.
Глобите от НАП падат с 20% ако се платят до 14 дни
Какви са притесненията на топ мениджърите за 2022 г.
В ерата на "презаетите": Как да не ви хванат, докато работите на две места
С колко поскъпнаха горивата през 2021 г.
Бизнесът иска спешно свикване на КСНС заради цената на тока
Румен Драганов: Само около 60 хил. наши сънародници ще празнуват Нова година извън страната
Рекордни нива на изтеглените кредити у нас – потребителските са нараснали с 9,5%, а жилищните с 14%
Само за месец изтеглиха над 191 млн. лв. за жилищни кредити
Заради скъпия ток: Бизнесът изтегли близо 1 млрд. лв. от банките за месец
Приложение на НАП направи 180 000 граждани "данъчни инспектори“
Защо скачат таксите: Отговорът на банките
Безпрецедентно: Заради скъпия ток частните железници спряха работа
Заради скъпия ток: Държавата компенсира бизнеса с 1,5 млрд. лв. до март (ОБЗОР)
За българския лев в тонове и километри
Бизнесът: Горивата скачат рязко заради нова директива, ако България не действа
Банковите такси поскъпват за ЧНГ
Депутатските заплати – в кеш? Хубав повод за скандал
Край на евтините пари: Поскъпва ли кредитът за жилище?
Ценови удар с хляба и горивата през ноември
Енергодружествата за мораториума: Токът може да спре
Нинова: Резервът за икономиката е в борбата със сивия сектор
С над 2,50 лв. може да скочи цената на бездимните цигари
Икономист: Животът у нас ще поскъпне, когато заменим лева с евро
Токът за бизнеса у нас утре ще е сред най-евтините в Европа
US бизнесмен събра 900 служители в Zoom… и ги уволни
(Пред)Последно: Разделят Министерството на икономиката на две
Социалното министерство регистрира исторически ниско ниво на безработица у нас
Заради пандемията: Пътувалите със самолет в ЕС са намалели със 73%
Влошават се икономическите нагласи на инвеститорите в еврозоната през декември
Управителят на БНБ пред bTV: Еврото ще доведе до увеличаване на доходите
Бюджет 2022: Служебният кабинет предлага 650 лв. майчински, 710 лв. МРЗ
Икономическият министър за скандала в ДКК: Старият екип защитава непрозрачния модел
По-малки такси и по-голяма сигурност: Защо еврото ще става дигитално
Кирил Петков вижда България като финансов хъб на региона
Експерти: През пролетта на 2022 г. ни очаква нов ръст на цените
Електронен калкулатор изчислява втората ни пенсия
40% от българите теглят заеми за домакински разходи
Какви са заплатите във властта
КЕВР: Обмисля се двустепенна тарифа за водата за битови нужди
НСИ: Инфлацията продължава да расте
Близо 320 млн. лева дадохме за избори тази година
Бизнесът започва да получава компенсации за цените на тока от 15 ноември
Без бюджет за 2022 г. няма да има увеличение на пенсиите
Компенсации за бизнеса за високите цени на тока ще има до дни
Ден след изборите: Държавата ще тегли нов дълг от половин милиард лева
Да осиновиш… пчели и кошер
По-ниска цена на газа и за индустрията от 1 ноември
При покупка на електромобил: Държавата обмисля да дава малко над 6000 евро субсидия
Бизнесът: Газовите цени трябва да са еднакви за всички
90% от видео рекламата във Facebook остава невидяна: Каква е истинската стойност на рекламата в социалната платформа?
Европа, Русия и газът: Никога не е само бизнес
Данъчните тръгват на лов за ДДС измами
Нередности за милиони по ОП „Конкурентоспособност“ в Северозапада
Русия: България не контролира достатъчно фуражите за ГМО
7 пъти по-малко пари изпращат вкъщи българите зад граница
Милена Мишинева е новият председател на IAB България
В ново държавно предприятие ще работят миньорите от Маришкия басейн
МВФ очаква по-голям ръст на цените и повече безработица у нас
Договориха глобално споразумение за 15% минимален корпоративен данък
Нови мерки срещу високите цени на тока за бизнеса
Разчети при сегашните цени на газа: Поскъпване на тока и парното за бита до 30%
ИПИ: 83 млрд. лв., похарчени от българските правителствата за 23 години, са провал
Китайският фалит, който може да ни докара световна финансова криза
Шефът на БНБ – сред най-добрите централни банкери в света
Нинова за бюджета: Предупреждавахме, че ще стане беля
Предложенията на БСП за бюджета: Повече за младите семейства, децата и пенсионерите
Милен Велчев: Икономиката расте, не бива държавата да се държи като в криза
София (май) ще има парно, но се очертава да е по-скъпо
София може да остане без парно и топла вода
Стана ясно къде са отишли мегакредитите от ББР
Икономическият министър контролира „Плод – Зеленчук“, но не и военните заводи
Бюджетът мина на първо четене в пленарна зала
Ново поскъпване на газа от септември иска „Булгаргаз“
Депутатите отложиха рокадата на върха на БНБ
Депозитите в банките: Спестяванията от 1000 до 10 хил. лв. намаляват
НСИ: Средната заплата у нас расте и вече е 1525 лв.
Асен Василев: Пари има, но без решение на НС те не могат да стигнат до хората
Янев за кризата с тока на свободния пазар: Законът се нуждае от внимателен прочит
Кирил Петков: Стъпаловидни структури в държавата крият отговорност и злоупотреби
Бившият шеф на БЕХ: Овладяват енергийния холдинг
Вашингтон: Корупция, неефективни съдебна система и регулатори чакат чуждите инвеститори в България
Кирил Петков: Не бива да се състезаваме с бедните, трябват ни иновации и прозрачност
КНСБ: След тока и парното ще поскъпнат и основни хранителни продукти
Резултатите по области: ГЕРБ-СДС е първа в 14 области, ИТН – в 8
Нови правила ще ограничат възлагането на поръчки in house
Служебният кабинет предлага: Ръст на пенсиите със 17%
Василев дава АПИ на прокурор заради необезпечени договори за милиарди
Петков потвърди: Германски електромобили ще се произвеждат у нас
По 60 000 лв. на месец вземали управителите в ББР
Кирил Петков си показа дипломата от „Харвард“ (ВИДЕО)
За 5 седмици: Над 600 компании с намерения за инвестиции и експорт у нас
Когато приемем еврото: Безплатно превалутиране и етикети с две цени
ГЕРБ се загрижиха за данъка на международните корпорации с над 750 млн. евро оборот
Енергийният министър иска смяна на шефовете на „Булгартрансгаз“
КНСБ: Основни хранителни стоки поскъпват заради скока на тока и газа
Експерт: Влизането на еврото без преход предпазва от спекулации
Всички онлайн покупки извън ЕС – с ДДС
Шоково скочиха и цените на парното и топлата вода
Окончателно: КЕВР вдигна цената на газа
План: Приемаме еврото без преходен период от 1 януари 2024 г.
Проучване: Един от четирима ще продължава да работи от вкъщи след пандемията
Енергиен експерт: Поскъпването на тока и парното от 1 юли е неизбежно
„Гугъл“ отложиха с година мащабните промени в онлайн рекламата
Спестяването - мисия невъзможна: Банки спират да приемат депозити
Браншовици в туризма: Гръцката ваканция на 150 000 българи е под въпрос
Петков представи новите в управлението на ББР
Пак „туит“ на Мъск и пак промяна в цената на биткойна
БНБ: Банките блокират и запорират сметки на санкционирани по „Магнитски“
Държавата гарантира кредитите на студенти и докторанти и догодина
Василев за списъка „Магнитски“: Следващият парламент може да попълни законодателството
Служебното правителство с авариен план как „Марица – Изток 2“ да продължи да работи
COVID кризата и парите ни: Всеки втори българин е обеднял в пандемията
Над една пета от дължимите към момента кредити от ББР са на големи фирми
Финансовият министър: Дърпани са пари от всички възможни буфери
Теменужка Петкова: Енергетиката няма нужда от стабилизиране
Държавната енергетика пред дългова спирала с 2,5 млрд. лева борчове
5 млн. лв. таван за заемите от ББР
Финансовият министър учуден, че шефката на НАП не е била отстранена по-рано
И митниците с нов шеф след писмо от ОЛАФ за 55 млн. евро
Скандал заради смяната на шефа на агенцията за инвестиции
Ананиев и Василев се разминаха за актуализацията на бюджета (ВИДЕО)
Кабинетът: Бюджетът е на излишък, оперативните програми работят
Заради COVID-19: Доходите на 50% от хората по света са спаднали
Колко ще получим за работа на великденските празници?
Доходите ни растат през пандемичната 2020 г.
Нов парламент, нови милиарди от Европа… ако си защитим проектите
Днес гласуваме на най-скъпите избори в българската история
Кръгом: Икономическият министър отмени решението си за големите магазини
Известни са финалистите в IAB MIXX AWARDS 2021
Бизнесът с притеснения в навечерието на локдауна
Младите хора и технологиите предизвикаха революция на финансовите пазари
„Стандард енд Пуърс“ потвърди кредитния рейтинг на София ‘BBB‘ със стабилна перспектива
БНБ: Банките са увеличили таксите по разплащателните сметки
Онлайн продажбите влизат в данъчните декларации
НСИ: По-ниски цени и алтернативни предложения от хотелиери, за да оцелеят в COVID кризата
Романтиката е сега в машините: Индустрия 4.0 и „умното“ производство
Цената на пандемията: Над 3,4 млрд. лв. са били насочени за преодоляване на последствията от COVID-19
ДЗИ купува пенсионния и животозастрахователен бизнес на NN у нас
Над 70-процентов срив на нощувките през декември
За 10 г.: София и Кърджали растат, Пазарджик и Стара Загора са се стопили
„Уолстрийт“ vs. новаците в трейдинга: Войната започна, кой ще се смее последен
БСК: 70% от предприятията са с влошени показатели заради пандемията
След рекордния пик: Биткойнът поевтиня с около 12% за денонощие
Инвестиции по време на пандемия: Стана ли биткойнът като златото, долара и еврото?
Пандемията стопи траншовете от българите зад граница
Скок на плащанията с карти в годината на пандемията
НАП: Фирмите да изчакат с документите за помощ като част от оборота
Кабинетът предлага да вземем заем за запазване на заетостта у нас
Увеличава се размерът на безлихвените кредити от държавата – до 6900 лв.
Въпреки пандемията: Имотите у нас поскъпват
Задава се кредитна ваканция заради втората вълна на COVID-19
Биткойн с нова рекордна стойност – 19 920 долара
Помощ за 170 млн. лв.: Държавата ще поеме процент от оборота на спрените фирми
Правителството реши: До 60 дни финансова подкрепа за пуснатите в неплатен отпуск
Търговците се опитват да спасят „Черния петък“ от пандемията
Раздор в тристранката заради минималната заплата (ОБЗОР)
200 млн. лв. безвъзмездно и 210 млн. лв. кредити за бизнеса по време на пандемията
Електромагистрали за половин млрд. лева изграждаме у нас
IAB България избра нов председател и Управителен съвет
Дигиталният бизнес се обедини около конкретни решения за по-добра метрика
3 банки, 7 транзакции, $60 млн.: Българската следа в световния скандал FinCEN
За първи път от 2016 г.: България продаде облигации по външния дълг за 5 млрд. лв.
От вторник изплащат 430 млн. лв. на лица с депозити в КТБ
Предлагат нова по-висока цена на газа от септември
Борисов за терминала в Гърция: Когато преобърнеш газовата карта, винаги има бунтове
Спад на клиентите и оборотите в търговските вериги заради пандемията
Какво значи да си в „чакалнята на еврозоната“?
Над 122 милиона лева е обемът на дигиталната реклама в България през изминалата година
Източници на „Ройтерс“: До дни България и Хърватия влизат в чакалнята на еврозоната
Според Плевнелиев: Завод на VW просто няма да има, но пък може да направят развоен център
След разследване на пране на пари: ЕЦБ отне лиценза на малтийска банка с българска собственост
Опашки се извиха пред Агенцията по вписванията
Доклад на ОИСР: Българите обичат да пестят, но държат парите си вкъщи
Кристалина Георгиева: Кризата, породена от COVID-19 може да струва на МВФ 1 трилион долара
Караниколов: България беше длъжна да участва в набирането на капитал на ПИБ
При 9% ДДС: Ще го усетят ли клиентите на ресторанти и книжарници
Вижте новата банкнота от 10 лева (ВИДЕО)
Критики към намаляването на ДДС: Икономисти определиха идеята като „подигравка с гражданите“
КЕВР намали със задна дата цените на природния газ от януари до март
Финансовото министерство: 9% ДДС за някои може да докара 24% ДДС за всички останали
Дончев за държавните бензиностанции: Никой пазар не е пострадал от повече предлагане
МФ предлага създаването на държавни бензиностанции
Това са банките, които ще отпускат на бизнеса кредити с гаранция от ББР
ЕБВР: Българската икономика ще се свие с 5% заради пандемията
Заради поставянето на камери и измервателни уреди: „Лукойл“ заплаши да спре работа
Новите локомотиви на БДЖ ще са "Сименс", струват 55,5 млн. лв. без ДДС
Агенция „Фич“ понижи дългосрочния рейтинг на България заради пандемията
Икономика на пауза: Рецесията в Европа зависи от възстановяването на Франция и Германия
Борисов и Лагард приветстваха установяването на суап линия на ЕЦБ и БНБ
КЗК проверява защо горивата не поевтиняха повече
Това са банките, които искат да партнират на ББР за безлихвените кредити
„По взаимно съгласие“ близо 10 000 българи са в риск от мизерия насред кризата
Живко Тодоров е новият изпълнителен директор на Българската банка за развитие
„Афис“: Хората у нас се усещат близо до „ръба“ във финансово отношение
ББР обяви при какви условия ще отпуска безлихвени кредити
Търговските вериги: Танева може да е подвела правителството, чии интереси защитава?
Безлихвените кредити за останалите без работа заради COVID-19 ще са до 4500 лв.
Държавата ще поеме и своя дял от осигуровките по схемата "60/40"
Световната банка: България ще потъне в рецесия
Свързана с колектори фирма получила 75 млн. лв. кредит от ББР
Коронавирусът застрашава бизнеса на автошколите
ЕК одобри сделката за продажбата на БТК
БНБ: До 5 дни банките да изготвят правила за частен мораториум върху кредитите
70% от онлайн магазините в Европа очакват по-малко приходи заради COVID-19
Какви мерки предприе България срещу кризата, родена от COVID-19
В близките дни: Спират или отлагат плащанията по банкови кредити
Икономисти: Зависими сме от това как кризата ще удари Европа
Пивоварният бранш очаква срив
Горанов: Имаме достатъчно фискални буфери, но се готвим за най-лошия сценарий
Първи прогнози: 80% по-малко приходи за столичните ресторанти и хотели
Германски лекар и топ инвеститор: Затварянето на икономиката ме плаши повече от вируса
„Язаки“ затваря два от трите си български завода за две седмици
В условията на пандемия: Малкият и среден бизнес алармират за предстоящи фалити
Заради COVID-19: БНБ с мерки за 9,3 млрд. лв.
Срещу спекула с цената: Следи се стойността на 130 стоки от първа необходимост
Горанов: Не бива да се прилагат свръхограничения заради COIVD-19
От 1 април синьото гориво поевтинява с 40,3%
Цената на руския газ за България пада с 40% от днес
Въведоха туристически данък и за Airbnb (ВИДЕО)
Зам.-председателят на ЕК: Крайно невероятно е да бъде поискана промяна на курса евро/лев
Заради липса на части от Китай: Fiat спира производството си в Сърбия
Президентът и управителят на БНБ обсъдиха стабилността при смяната на лева с еврото
Окончателно: Приеха промените във валутния закон
Онлайн платформа помага на българите в чужбина да се приберат у дома
Ще се промени ли курсът евро/лев при влизането ни в чакалнята на еврозоната?
Американците от „Уестингхаус“ ще модернизират АЕЦ „Козлодуй“
Зам.-държавен секретар на САЩ идва у нас в деня на откриването на „Турски поток“
Нова година – нови разходи за домакинствата
"Топлофикация София" продаде за първи път ток на свободния пазар
От догодина: Руският газ за България ще идва през Турция
Заради аварии: Питейната вода на Перник изтича по улиците
Хуберт Котони: С InvestEU банките за развитие могат да си партнират директно с ЕК
Фандъкова ще вдига данъци в София
VW пак отложи решението за новия завод
Първият ден от болничния няма да се плаща
Борисов: Газът не се пренася в сакове, за диверсификация трябват тръби
Над 50% от българите ще пазаруват на „Черен петък”
Публикуваха Проектобюджет 2020
Директорът на фалиралите „Астрал Холидейз”: Ефектът на доминото ни повлия
„Астрал Холидейз” фалира
"Еврохолд" създаде нова компания, чрез която да придобие ЧЕЗ
Правителството тръгна към разваляне на договора с единия от US тецовете
Данъците догодина: Без промени на ставките и без попълване на декларации
„Фич”: България в еврозоната – не и преди 2023 г.
Официално: И „Росатом” се предложи за АЕЦ „Белене”
„Булгаргаз” съди „Топлофикация-София” за 35 млн. лв.
В пика на търсенето наемите на апартаменти в София се увеличават
Бившият шеф на НЕК: Бях отстранен заради натиск от търговци и висшестоящи
Кипърският съд започна ликвидацията на „Олимпик”
4-дневна работна седмица – бъдещето на труда или само добро пожелание
„Ханделсблат”: Надзорният съвет на VW не е решил за завода, но настроенията са в подкрепа на Турция
Очаква ли ни лятно поскъпване на горивата?
Борисов: С този темп, през 2023 г. ще сме с най-добрите икономически показатели
НС със стъпка към либерализация на газовия пазар
Проект на МОСВ удря вноса на стари дизели у нас
ДПС и БСП заговориха за корупция около сделката за ЧЕЗ-България
Европейски магнат стана третият най-богат човек в света
„Булгаргаз” сваля цените заради доставките на US синьо гориво
Международното положение вдигало цената на ток, парно и топла вода у нас
„Булгартранзгаз” сменя строителя на „Турски поток”
Теглим все повече „малки” кредити
По сметки на КНСБ: 2442 лв. са нужни на четиричленно семейство за нормален живот
Изплащат част от парите, „потънали” в КТБ
Съдбата на Летище София: Новият концесионер трябва да изгради Терминал 3
Борисов намекна за голям инвеститор, който оглежда терен у нас от въздуха
Спас Русев и Елвин Гури купиха „Телеком Албания”, кадър на „Виваком” ще го ръководи
Теодора Петкова застава начело на „Уникредит Булбанк”
КФН проверява „Еврохолд” преди евентуална сделка за ЧЕЗ
САЩ с тотална блокада на иранския петрол, цените вече скочиха
Производители и ЕРП искат скок на тока от 1 юли
„Еврохолд” все по-близо до сделка за ЧЕЗ-България
ДПА: България и Турция останаха в битката за завода на "Фолксваген"
Трудовата инспекция е поискала несъстоятелност на 55 фирми заради забавени заплати
Хакерска атака спря подаването на годишните отчети към НСИ
Автомобилен концерн обмисля да отвори фабрика у нас
КНСБ обвини правителството, че е ощетило правата на работещите
КЗК подкрепи малките бензиностанции срещу държавата
Зле програмирани касови апарати „съборили” сървърите на НАП
БДЖ налива над 70 млн. лв. за подобряване на жп услугата
Радев за енергийното партньорство с Русия: Особено важна за нас е изгодната цена
Медведев: Изтребители винаги ще дойдат, важното е да дойде газът (ВИДЕО)
Борисов пред Медведев: На България ѝ се полага да участва в газовия пренос
Медведев доведе шефовете на „Газпром” и „Росатом” в София
И автосервизи чакат хиляди след фалита на „Олимпик”
Икономическото министерство не очаква криза у нас през следващите 3-4 г.
Борисов заплаши горивните търговци: Или излизате на светло, или ще има арести
Омбудсманът предлага да се ограничат привилегиите на банките
Строителният министър за тунела на „Струма”: Имаме медийно заявление, но не и писмен отказ
„Джи Пи Груп”: Подписахме за „Железница” в името на обществения интерес
Отказалите се от тунел „Железница” „Джи Пи Груп”… ще строят тунел „Железница”
Край на евтините коли от Англия при брекзит без сделка
Горанов: България може да смени лева с еврото най-рано през 2022 г.
Ново трудово законодателство: Разчистване на остарели норми или за прокарване на бизнес интереси?
За боновите книжки и „спящите акции”
Нелегалната търговия с горива да се криминализира, предлагат малките търговци
При брекзит без сделка: Мита и ограничения удрят пратките от и до Острова
Работодателите поискаха по-голяма осигурителна тежест за служителите
Малките търговци на горива остават в стачна готовност
Енергодружествата у нас – под лупа
Следприватизационният контрол не знае за затварянето на „Благоевград – БТ”
Държавата ще даде допълнителен ток на енергийната борса
През 2019 г. работим за хазната 138 дни
„Булгартабак” затвори и завода си в Благоевград
Липсата на работна ръка и инфраструктура спъват чуждестранните фирми у нас
Част от бизнеса се обяви срещу Закона за горивата
Старт на данъчната кампания
Ако продавате в интернет, НАП иска да знае до 29 март
Еврото навърши 20 години
След празничното харчене: Как да пазаруваме пестеливо?
БНБ с информация за състоянието на банковата система към края на ноември
БНБ е приложила надзорни мерки спрямо четири банки
Равносметката 2018: Когато Търговският регистър излезе в летен отпуск
От днес в обращение е нова банкнота от 100 лв.
С колко ще поскъпне цената на водата догодина
Българите зад граница „инвестират” стотици милиони в нашата икономика
Системата „Бонус-Малус” няма да заработи скоро
НАП очакват рекордни харчове по Коледа и Нова година
КЕВР: Токов удар с цените за бита няма да има
Новата столевка - почти без външни промени, но много по-сигурна
КЕВР: Няма промяна в цената на тока за битовите потребители
Производителите на биодизел заплашват с евросанкции
"Газпром" готови да включат България към "Турски поток"
НС прие Бюджета на държавното обществено осигуряване за 2019 г.
Задават се по-скъпи новогодишни празници
Черен петък и за горивата: У нас поевтиняха средно с 20 стотинки за месец
„Тренд”: Българите искат повече пари от бюджета за здраве и образование
Комерсант: През 2020 г. „Турски поток” влиза в България
Фич потвърди рейтинга на България със стабилна перспектива
Инфлацията стигна нива от 2013 г.
Държавата отпуска над 51 млн. лева за коледни добавки на пенсионерите
Държавният сектор – по-примамлив за търсещите работа
Лимити на обезщетенията за смърт ще има само за далечни роднини
Преди зимния сезон: Пак недостиг на кадри в туризма
Заплатата в плик удря държавата с над 400 млн. лв.
Собственикът на „Пощенска банка” купи бизнеса на „Пиреос” в България
Проект: Гражданската да скача и за нарушителите, и за тези които са им дали колите си
ЧЕЗ и „Инерком”: Рокади в Надзорния съвет – само след решение на КЗК
Парламентът прие по-високи данъци за старите автомобили
НСИ: Песимизъм за икономиката обхвана домакинствата
Новият зам.-председател на КФН пред bTV: Лимити на обезщетенията при смърт са нужни, но временно
След протестите: КЗК пак проверява горивния пазар
Застрахователи искат над 1000 лв. за „Гражданска отговорност”
Само за година: Най-богатите хора на планетата са се увеличили със 179 души
Най-евтини са горивата в Хасково, най-скъпи – в Монтана
Бизнес и синдикати остават на различни позиции за бюджета (ОБЗОР)
Стопанската камара видя връзка между Бюджет 2019 и изборите
Очаква се съдът в Никозия да обяви ликвидацията на „Олимпик”
Държавата отпуска допълнителни 21 млн. лв. за енергийни помощи тази зима
Горанов: Реалистично е да има коледни добавки за пенсионерите
Вече са ясни финалистите в 11-то издание на конкурса „Мениджър на годината”
България на 51 позиция в доклад на Световния иконочически форум
Износът на България: Суровини, детайли и нишови стоки
Лихвите по потребителските заеми се покачват
Самоосигуряващите се ще плащат повече догодина
Всяка пета фирма в България е в риск от фалит
33 години е средната продължителност на трудовия живот у нас
„Булгаргаз” и „Газпром” подписаха анекси към договора за доставка на газ
Влизат в сила новите мита между САЩ и Китай
„Инерком” вече няма ВЕИ и пак поиска разрешение да купи ЧЕЗ
Може ли с политически действия да се спре поскъпването на хляба
Драстично поскъпване на природния газ от 1 октомври
Осъдиха България за десетки милиони евро заради „Белене”
Плоският данък пада, но друг път
Новите екотакси може да вдигнат транспортния бранш на протест
Близо 70% от фирмите ще търсят хора догодина
Животът поскъпва ударно преди зимата
„Булгаргаз” поиска 14-процентов скок на природния газ
Европейски борд ще проучва защитени ли са данните на потребителите
Намаляват небанковите заеми
Данъците за старите коли може да скочат драстично
Шефът на НЕК за „Белене”: Политическият риск притеснява инвеститорите
Хотели в Пампорово, Чепеларе и Смолян дължат милиони за данъци и такси
50% от фирмите искат да отпадне защитата при уволнение за хората с увреждания
Българската работна седмица – една от най-дългите в ЕС
България подкрепя Вишеградската четворка в защита на фермерите срещу търговците
Над 1 млн. лв. ще струва оградата срещу диви прасета
Очаква се нов драстичен скок на „Гражданска отговорност”
От петък клиентите на ЗК „Олимпик” са без „Гражданска отговорност”
Дефицит на турски лири у нас: Част от чейнджбюрата спряха да продават валутата
Животът у нас продължава да поскъпва
От петък: Всички клиенти на „Олимпик” ще си търсят нов застраховател
Заради отнет лиценз на „Олимпик”: 200 хил. коли у нас остават без „Гражданска отговорност”
Ще пострада ли България от турската криза
"Булгаргаз" очаква скок на цената на газа от октомври
Депозитите на домакинствата за над 1 млн. лв. за година са се увеличили с 11%
Частните пенсионни фондове ще гарантират размера на втората пенсия
Контрабандата на цигари е намаляла до 5,8%
93 сертификата на биопроизводители са отнети за година
Ще поскъпне ли петролът заради санкциите срещу Иран?
2900 деца сираци ще имат право на семейна помощ от Нова година
Домакинствата у нас успяват да спестят 5% от заплатите си
Акциите на „Фейсбук” паднаха с 20% само за ден
Готвят ново поскъпване на бездимните цигари в началото на 2019 г.
Данъчните продължават „морската” си акция на север
България подава документи за банковия съюз днес
Данните на гостите на хотелите влизат в единна система от 2019 г.
ЕК иска airbnb по-ясно да показва колко струва даден апартамент и кой го предлага
Нов данък „Градушка” ще вдигне цените на най-масовите застраховки
До една година влизаме в ЕРМ-2 и Банковия съюз. Ако ЕЦБ ни одобри
Искаме в „чакалнята” на еврозоната – ще ни пуснат ли?
„Инвестбанк” окончателно придоби по-малката банка на Цветан Василев
На фона на очакваните по-високи лихви: Броят на ипотечните кредити расте
„Един пояс, един път” – какви са ползите за България?
Предложение: 348 лв. линия на бедност за 2019 г.
Летище София ще има трети терминал
С 2 лв. до 3 лв. ще поскъпне американският бърбън у нас
Бойко Борисов: Западът рискува бъдещето на ЕС заради егоизма си
Прогноза: Парното и топлата вода поскъпват с около 7% от 1 юли
Германският финансов министър: Еврото е нещо необратимо
Доналд Тръмп: Ще има контрамита за европейските контрамита
Най-скъпо е в Дания, най-евтино – в България
Вече са в сила европейските контрамита за стоки от САЩ
Ще отпадне ли таванът на пенсиите?
Войната на митата: Доналд Тръмп заплаши Китай с ответни мерки
Финансист оглави редакцията на Forbes България
Един от петима млади българи нито учи, нито работи
ЕК: Реформи срещу кохезионни фондове
Леглата в луксозните хотели у нас са се увеличили с 24% между 2014 и 2017 г.
Кабинетът: Има цялостно решение за БДЖ
Производители на череши протестират заради ниските цени
1/3 от българите изостават с плащането на ипотека, наем или сметките
Проект: По-високи екотакси за по-старите автомобили
Продаването на стар катализатор – само с документ за произход
Теменужка Петкова: До дни внасяме доклада за АЕЦ „Белене“ в парламента
Лондон рекламира София
Икономисти: Данъчната тежест расте
Какво ще последва за България от новия бюджет на ЕС
Регистрационните номера с еднакви цифри поскъпват сериозно
Доходите растат, но без производство няма да догоним Европа
„Форум на комуникационната индустрия“ ще представи данните за комуникационния пазар в България за 2017
Петър Андронов: При влизане в еврозоната спестяванията ще бъдат трансформирани в евровата си стойност
Бойко Борисов: До една година може да кандидатстваме за еврозоната
Икономисти: Може да изпълним изискванията за еврозоната и пак да не ни приемат
Външният ни дълг е намалял с 2,3 млрд. лв.
ВАС отмени формулата за дялово разпределение на топлоенергия
Теменужка Петкова: От „Инерком“ отговориха на всички депутатски въпроси
Продажбата на ЧЕЗ: Антимонополната комисия все още не е одобрила сделката
Какво поскъпване на тока искат трите енергодружества от 1 юли
Агенцията по заетостта: Безработните намаляват с 15 хил. от началото на годината
Анализ: До 30 лв. "втора пенсия" за половината от първите пенсионери на частните фондове
Парите от работещите в чужбина българи надминаха чуждите инвестиции у нас
Ремонтът на тунел „Кривия” през Кресненското дефиле ще струва над 3,2 млн. лв.
ГДБОП: Знаем кой е изпращал фалшивите имейли от името на банки
Таско Ерменков за държавата и ЧЕЗ: Премиерът е или некадърен, или "на конци"
Депутатите дават на КЕВР думата при сделки в енергийния сектор
Експерти прогнозират поскъпване на бензина заради нови изисквания
БСП дава „БДЖ – Пътнически превози” на прокурор
Изтича крайният срок за заявленията за нови цени на тока
Колекторски фирми: Необслужените задължения са намалели с 15%
Над 600 000 са необслужваните кредити на физически лица
Половината общини у нас с просрочени задължения за милиони
Над 5 милиарда лева е несъбраното ДДС за последните 17 години
Може ли да спре изкупуването на скъп ток от US тецовете преди лятото?
40-процентов скок на стокообмена ни със Сърбия
Чешка медия: Офертата на „Инерком” за ЧЕЗ не е била най-високата
Между 65 и 70% е било изпълнението на инвестиционните програми на енергодружествата
Премиерът разпореди цялата информация за сделката за ЧЕЗ да се даде на НС
Депутатите създадоха анкетна комисия за продажбата на ЧЕЗ
„Инерком”: Нямаме притеснения за осигуряването на финансирането
„Инерком”: Чехите трябва да решат дали да преговарят с българското правителство
След преговорите на Гинка Върбакова в Прага: Въпросите без отговори не намаляха
Очаква се решението на ЧЕЗ за участието на София в сделката с „Инерком“
Какво ще стане, ако сделката на ЧЕЗ и „Инерком“ се провали
Пътят на държавата към контролен пакет в активите ЧЕЗ у нас минава през споразумение извън съда
Националната статистика: Жените у нас вземат по-малко от мъжете
Жените в ЕС – средно с 16% по-ниски заплати от мъжете
„Инерком” разполага с девет месеца да плати сделката с ЧЕЗ
Преговорите между „Инерком” и ЧЕЗ в Прага продължават и днес
Чешката ЧЕЗ проверява как са изтекли документи към Бойко Борисов
Собственичката на „Инерком” Гинка Върбакова вече е в Чехия
ЧЕЗ чака оферта от „Инерком”
Кои касови апарати ще се подменят и докога е срокът
„Патриотичният” туризъм е все по-популярен у нас
Делян Добрев: Акционерното участие за купуването на ЧЕЗ ще бъде между 20 и 30%
Държавата иска да влезе в ЧЕЗ-България, политическото напрежение не спада (ОБЗОР)
България иска контролен дял от активите на ЧЕЗ у нас
Евростат: В Северозапада са три пъти по-бедни от средните европейци
Печалбата на банките расте
Ново 20: Документи за ЧЕЗ са пристигнали в София от Прага
Чешкият премиер: Не сме давали никакви документи на България за ЧЕЗ
КЕВР: Няма да допуснем рязко повишаване цената на тока
ЕРП-тата: Ще поискаме корекция на цената на тока
Чешкият премиер – „в шок” от събитията след продажбата на ЧЕЗ-България
„Лидове Новини”: Държавната банка за развитие участва в сделката за ЧЕЗ
Иван Иванов: Заемът на Гинка Върбакова няма да бъде платен през сметките за ток
На колко да разделим България, за да не загубим европарите
Кои са купувачите на ЧЕЗ?
Русенец създаде една от най-бързо развиващите се компании в Силициевата долина
Сделка и след сделката – оставка
Скандалът с продажбата на ЧЕЗ продължава (ОБЗОР)
Премиерът поиска пълна проверка на сделката по продажбата на ЧЕЗ
Гинка Върбакова за сделката с ЧЕЗ: Уважавана банкова институция ще ни предостави кредит
Коя е Гинка Върбакова, която купува активите на ЧЕЗ?
„Инерком”: Подписахме сделката за продажбата на ЧЕЗ днес
Корнелия Нинова: Гинка от Пазарджик купува ЧЕЗ
Нови мерки срещу некоректните туроператори
ЧЕЗ одобри продажбата на бизнеса си в България
Теменужка Петкова: Държавата няма да купува ЧЕЗ
Висящите интернет кабели – само по селата и в малките квартали
КНСБ: Минимум 2325 лв. на месец са нужни на четиричленно семейство
Тази година европейците ще работят осем дни, за да пълнят нашия бюджет
Най-малък брой регистрирани безработни през януари за последните 15 години
Икономист: Моторите на растежа не са запалени
Балканите се представят пред китайските туристи с общ маршрут
Оборотите на търговците скачат двойно заради Св. Валентин
Делян Добрев: Токът за бизнеса спадна до 24 лв. за мегаватчас
Шефът на БДЖ: Оставки? Ние вадим дружеството от фалит
Ивайло Пенчев: Ако има предприемачи, заплатите ще се качват
9 месеца до края на геоблокирането при пазаруване в ЕС
С 11% ще е по-скъпа почивката на родното Черноморие това лято
Потребителите в градовете започват годината с оптимизъм
Експерт: 1 евро – 1 лев? Най-обикновена глупост!
Данъците и осигуровките – без банкови такси
Лъчезар Богданов: Вдигане на лихвите по кредитите в България ще има
Протестът за цената на индустриалния ток вече е под въпрос
Работодателите поискаха оставката на енергийния министър
Рекордно ниско ниво на контрабандни цигари
България вече ще може да внася инженери от страни извън ЕС
Хиляди на протест в София срещу по-скъпия ток за бизнеса
Последен ден за ползване на отстъпка при подаване на данъчна декларация онлайн
Над 5000 проверки на НАП предстоят в зимните курорти до края на сезона
Заради еко нормите: Само по-скъпи брикети ще ни топлят следващата зима
Къде българските политици ще са по-вредни – в еврозоната или извън нея
Шефът на „Евроманган” отива на съд
Прокуратурата продължава битката с КЕВР за новите цени на природния газ
Държавен електрокартел ли „надува” цените на тока за бизнеса
Иван Хиновски: Търговията на енергийната борсата се манипулира
Прогноза: С въвеждането на еврото ще поскъпнат стоки, но не основните
Муравей Радев: Няма как цените да скочат след приемането на еврото
Австрийски инвеститори отчитат подобрение на икономическата среда у нас
Сметките на „Булгаргаз” може да бъдат запорирани заради дълг към британски инвеститор
КЕВР: Токът за бита няма да поскъпне драстично
Тихомир Безлов: В системата на Митниците не може да влиза отвсякъде и да се трие
„Чети етикета”: Очаква ли се поскъпване на храните заради скок в цената на тока за бизнеса
5 години митниците работели с „пробита” система
Чуждестранните инвестиции у нас са продължили да намаляват и през 2017 г.
Жилищата в София поскъпват… и се купуват все повече
Без допълнителни такси при плащане с дебитни и кредитни карти в рамките на ЕС
Николай Василев за увеличението на цените и еврото: Бабини деветини
Работодателите се готвят за протест срещу поскъпването на тока за индустрията
България обяви, че тръгва по пътя на еврото
Как ще се получават парите от втория пенсионен стълб
Кандидатстваме за „чакалнята за еврозоната” до края на юни
За 10 дни: Подадени са 2000 данъчни декларации онлайн
Жизнеспособен ли е проектът за АЕЦ „Белене”?
Как цените на едро се отразяват на джоба ни
Цената на петрола достигна най-високата си стойност от 2 г. насам
БТПП: Броят на безработните намалява с над 45 на сто за последните 13 години
До края на юни работещите българи се трудят за държавата
Нежелани подаръци – можем ли да ги върнем?
Ще станем ли по-богати през 2018 г.
Започва данъчната кампания (ОБЗОР)
От днес: 510 лв. минимална заплата
Лихвите по кредитите тръгват нагоре
Топлото време ще стопи коледната сметка за ток
Двулевките от Нова година: Три вида (ОБЗОР)
71 млрд. лв. стоят в банките
За Нова година – по-скъп природен газ
Цената на водата ще се определя по нов начин
КЕВР: Санкциите на EVN не са държавен натиск, такъв е законът
Цената на биткойна пак падна
Красимир Дачев: Никой не знае кога „Свилоза” отново ще започне работа
"Свилоза" спира производство поради липса на суровина
Без увеличение на цените на парното и тока през отоплителния сезон
Таксиметровите шофьори на протест: Искат минимална тарифа от 1 лв./км
Правителството отпусна и втория милиард за санирането
Официално: Минималната работна става 510 лв. от Нова година
По-скъп ток за бизнеса – спекула или свободен пазар
С колко ще поскъпне електроенергията за бизнеса и ще има ли фалити
Над половината работодатели ще вдигат заплати през 2018 г.
„Дънди”, „Елаците” и „Асарел медет” дали най-много за концесии на подземни богатства
Икономист: Провалихме се в регионалната политика и човешките ресурси
Тристранката обсъжда минималната работна заплата
ЕС дава 355 млн. евро на стартиращи компании
Как се плаща работата по зимните празници
Българските борси за търговия с криптовалута спряха работа
Бюджетът на София за догодина – почти 1,5 млрд лв.
Кога ще плащаме с евро: Поне 3 години след влизането в „чакалнята”
Водата поскъпва отново в 14 области от 1 януари
Еврокомисията готова да отвори чакалнята на еврозоната за България
Зорница Русинова: Очакваме догодина в програма „Работа“ да се включат 10 хил. души
Управителят на БНБ: Хората могат да са абсолютно спокойни за парите си
Линията на бедност за догодина – 321 лв.
Румен Овчаров: Няма далавера „Белене”
Какви са изводите на БАН в доклада за АЕЦ „Белене”
БАН: „Белене” е невъзможен проект… освен ако не е възможен
КНСБ: Близо 1/4 от работещите получават заплата под средната за страната
„Стандард енд Пуърс“ и „Фич“ повишиха кредитния рейтинг на България
Евроудар (или не) по… дюнерите
Менда Стоянова: Опозицията бавеше приемането на бюджета и дразнеше
Промени в бюджета за образование няма да има
Евростат: Токът у нас е най-евтиният в ЕС
Предупреждение за имотен балон у нас: Завишени ли са изкуствено цените?
3,8% индексация на пенсиите в средата на следващата година
Депутатите гласуват окончателно бюджетите на НЗОК и НОИ
КФН: Застраховките срещу пожар и бедствия са се увеличили с 30%
Анализ на БСК: Изнасяме твърде малко в Русия и то не заради санкциите
Разрешените плащания в брой остават до 10 000 лв.
Валентин Златев: Над Веселин Марешки има политически чадър
Теменужка Петкова: Най-лошият сценарий за „Белене” е да не предприемем нищо
Предложение: Минималната заплата да е 40 – 50% от средната
За 5 години: Почти 50% повече овошки у нас
БАН за АЕЦ „Белене” – възможна ли е мисията
Предложение: 510 лв. минимална заплата от януари
Може ли да се стигне до разваляне на приватизационни сделки
Медийна димка ли е идеята на ГЕРБ за приватизационните сделки
Българите в странство продължават да са най-големият инвеститор у нас
Над половин милион домакинства трудно си плащат тока
5500 лв. от всеки българин, за да се осигури Бюджет 2018
2301 лева месечно са нужни за нормален живот на четиричленно семейство
Кой ще спечели наградата „Мениджър на годината 2017”?
Ограничението на кешовите разплащания този път мина – поне на първо четене
Парламентът прие по-високите майчински и минимална заплата
От догодина: Данъчната декларация ще се подава само онлайн
Депутатите започват разглеждането на данъчните закони за 2018 г.
„Хосподаржске новини”: Индийска фирма ще купи бизнеса на ЧЕЗ в България
Основни храни поскъпват
Бранимир Ботев: За последните 10 г. чуждестранните инвестиции са намалели 20 пъти
Българската работна седмица – трета най-дълга в Европа
БАКБ и „Инвестбанк” с интерес към по-малката банка на Цветан Василев
Бюджетната комисия прие промените в данъчните закони
Увеличава се делът на „зелената” енергия у нас
Каква би била цената на тока от АЕЦ „Белене”?
Тримесечната винетка ще струва 54 лв.
Министерският съвет одобри проекта за Бюджет 2018
България – първа по тикви в ЕС
Митничари тръгнаха на лов за нелегални ракиени казани
Протест на фона на разговорите за бюджета (ОБЗОР)
Социалният министър не иска заплатите в бюджетната сфера да се вдигат „на калпак”
Тристранният съвет обсъжда днес Бюджет 2018
Властта не изключва „нито един вариант” за АЕЦ „Белене”
България получава над 2 млрд. евро от бюджета на ЕС за 2018 г.
Менда Стоянова: Бюджет 2018 е доста по-социален от предните
КНСБ иска 700 лв. стартова заплата за специалисти с висше образование
Финансовото министерство предложи бюджет на заплатите (ОБЗОР)
„Белене” днес: Недостроени блокове и „обзавеждане без къща”
Орязването на болничните – гледната точка на синдикатите и работодателите
Варна посреща Innowave Business and Startup
Френска фирма обмисля да преоборудва самолети у нас
Защо работодателите поискаха оставката на социалния министър
България догодина (почти) няма да финансира със заеми инвестиционни проекти
Премиерът поиска от бизнеса по-добри заплати, за да не бягат българите
Повече пари за здраве през 2018 г.
Нови правила в борбата с измамите с банкови карти
И у нас – нови правила в битката с измамите с банкови карти
Елена Маринова: Най-важното за успеха е много работа, добър екип и късмет
ЕК може да санкционира България заради новото трасе на АМ „Струма”
През септември са поскъпнали основните стоки и услуги
С 2,5 млрд. лв. се увеличават разходите на държавата догодина
Бюджет 2018: Повече пари за здравеопазване, образование и сигурност
Изследване: Караме най-старите коли в ЕС
Все още няма решение за договорите на „Емко”
Биткойните - революция в парите или световен балон
Предстоят решителни срещи за съдбата на "Емко"
Владислав Горанов: 10% ръст на заплатите в бюджетния сектор през 2018 г.
Синдикатите искат минимална заплата поне 530 лв. за 2018 г.
Емил Караниколов: Не съм давал указания да се прекратят договорите на „Кинтекс” с „Емко”
НАП влезе на проверка в офиса на „Емко” в София
Връщат лиценза на „Емко”
Подоходният критерий за детските надбавки се вдига на 450 лв.
Стрес и разсейване правят работния ни ден 3-часов
МВР: В „Емко” все още има нарушения
Докладът за оръжейния завод „Емко” е готов
ЕМКО получава лиценза си на 6 октомври, ако отстрани нарушенията
"Чети етикета:" Оживление на пазара на имоти, лихвите задържат нивата си
От днес минималната пенсия става 200 лева
Стоян Мавродиев одобрен за Българската банка за развитие
Природният газ поевтинява със 7% от октомври
КЕВР решава днес за цената на газа от 1 октомври
Бюджетът губи милиарди от контрабандни горива
Българинът задлъжнява с по-малки суми за пръв път от 2013 г.
Работодателите пак искат да махат клас „Прослужено време”
Работим с година повече, отколкото преди десетилетие
Нова дата за края на мъките в „Емко” – 6 октомври
Проф. Димитър Иванов: Икономиката не прегрява, а изстива
Третият мост на Дунав – при Русе и построен с частни пари
НАП събра над 3 млн. лв. просрочени дългове от търговци с горива и складодържатели
Нови пари за държавно саниране – чак през 2019 г.
ВМЗ-Сопот сключи договор за сръбски барут
Индийски компании инвестират над $55 млн. у нас
Бюджет 2017 засега няма да се „кърпи”, Бюджет 2018 няма да е много различен
Икономическият министър: Работниците от „Емко” да протестират срещу шефа си
Стотици работници от „Емко“ протестираха пред парламента
Муравей Радев: Посланията от речта на Юнкер са „музика” за нас
От 2018 г.: Акциз за наргилетата
„Кинтекс” сменил „Емко” с „ВМЗ-Сопот”
Константин Проданов: Държавата ще фалира „Кинтекс“, за да направи мръсно на „Емко“
„Лидл” изтегля от пазара яйца заради съмнения за фипронил
Колко струва букетът за 15 септември
От догодина: Без отстъпка за онлайн данъчна декларация
Отсечката Кресна – Сандански от АМ „Струма“ може да бъде открита предсрочно
"Емко", собственик на "Дунарит" в Русе, има нов конфликт с Министерството на икономиката
България трябва да стане по-богата, за да приеме еврото
На море през септември: Спокойствие и ниски цени
Парламентът отхвърли квотите за български храни в големите магазини
Еленко Божков: 10% от сметката за ток отива за покриване на кражби
Трайчо Трайков: Оръжейната индустрия у нас процъфтява
Икономическият министър спестил 700 хил. лв. разходи от управление на държавни фирми
Как ще ни се отрази промяната на такса „смет”
МС отпусна 100 млн. лв. за ремонт на пътища в особено тежко състояние
Стоил Яков: В казуса с „Дунарит” държавата се меси в частен спор
Икономическият министър: Емилиян Гебрев не е собственик на „Дунарит”
НАП: 13 млрд. лв. на каса държат българските фирми
България и Гърция подписаха меморандум за жп връзка „Солун – Русе“
Емилиян Гебрев: Аз съм собственикът на „Дунарит”, как да няма собственик
От началото на годината руските олигарси са станали още по-богати
Приходите от лихви падат, трезорите събират повече такси
И у нас събират подписи за еднакво заплащане на труда в страните от ЕС
Пуснаха отново обществената поръчка за тунела „Железница“
Близо 120 млн. лв. по-малко печалба на банките
За пръв път от 2012 г. намалява продукцията на българските предприятия
„Дунарит” плати дълговете си, за да избегне „влизане” на държавата
Близо 300 лв. струва подготовката на първокласник тази година
НАП проверява фирми с големи суми в касите си
Държавата ще спасява „Дунарит”
Драстичен срив на чуждите инвестиции в имоти
България разширява възможностите за внос на работници у нас
Собственици на заведения, които крият оборот, опитват да заобикалят закона
Застрахователят на армията и „Козлодуй” се оказа без лиценз
Намаляващата безработица у нас изостря недостига на кадри
„София Тех парк” пак има ново ръководство
НАП затвори 113 обекта по морето
НАП проверява десетки лица от високите етажи на властта
Шестима желаещи да правят ТОЛ системата
НАП: Ръст на оборотите по морето с над 100 млн. лв.
Безработицата се понижава с близо 7 на сто през юли
„Булгаргаз“ прогнозира поевтиняване на природния газ с 6% от 1 октомври
Рекорден ръст на пътниците на Летище София
„Чети етикета”: С 20% по-евтино море „в последния момент”
Наемите за студентските общежития – без промяна
Министерството на икономиката: Лицензите на „Дунарит“ няма да бъдат отнети
1040 лева е средната заплата за второто тримесечие на 2017 г.
Работници от „Дунарит“ блокираха за кратко движението край Дунав мост
Работниците от "Дунарит" протестират на Дунав мост
Очертава се рекордна реколта от пшеница
КЕВР глоби ЕВН с 1 млн. лв., но няма да й отнема лиценза
„Второ качество” храни или „второ качество” изследване
Експерти: Повечето от безработните няма да заемат повечето от свободните работни места
„Полимери“ – отровни вещества, пробиви в съоръженията и обвинения между власт и собственик
МЗХ не намери „двоен стандарт” в етикетите, а само в цените на някои храни
Удостоверенията за задължения отпадат
Пием по 76 литра бира годишно
„Индъстри уоч”: Ръстът на потреблението още е далеч от нивата преди кризата
Няколко хиляди страници по-късно, ще има ли възмездие за КТБ?
Удължават с още 20 години живота на V и VI блок на АЕЦ "Козлодуй"
ЕК даде зелена светлина за изграждането на енергийния хъб „Балкан”
В роуминг – като у дома, но не съвсем
Данъчните проверяват фирми за сафари с джипове по южното Черноморие
Депутатите приеха мерки за защита на работниците със забавени заплати
Емил Караниколов: България не продава оръжие на терористи
Добавката за стаж влиза в Тристранката
Румен Порожанов: В протеста на животновъдите има преекспониране и логистично подпомагане
Пропастта между доходите в отделните области расте
Работодатели искат да отпадне добавката за трудов стаж
Фермерите на протест заради разпределението на 11 милиона извънредна помощ
Иво Прокопиев: У нас има и други, по-малки КТБ-та
В сивия сектор ли са една четвърт от кабелните оператори
Димитър Манолов: Работодателите се опитаха да „качат на шейната“ Валери Симеонов
Евтините марки цигари ще струват повече от планираното през 2018 г.
Данни на индустрията: Над 26% от кабелните оператори са в сивия сектор
Търговци по морето се пазят взаимно от данъчни с група от „Фейсбук”
Валери Симеонов се извини, добавката за прослужено време остава
Зърнопроизводителите подкрепят националистите срещу продажбата на земя на чужденци
Президентът на КНСБ: Работодателите вече разбират, че трябва да вдигат заплати
Къде отидоха европарите за българските общини
В Разград платиха сметка за парно с 65 кг стотинки
Какво мислят за отпадането на клас „прослужено време” в парламента?
КНСБ: Близо 1 млн. българи емигрираха за 17 години, това е катастрофално
Бойко Борисов „напълни” газовия хъб с добри пожелания (ВИДЕО)
Румяна Коларова: На консултативен съвет не се взимат управленски решения
Румен Гечев: КТБ е крах на банковия надзор
Президентът публикува втората стенограма за КТБ
Защо поскъпва газът и очаква ли се ново увеличение
КЗК обвини енергодружествата в злоупотреба с господстващо положение
Евростат: Почти всеки трети българин на възраст 15-64 г. е бил извън пазара на труда
Тръгна делото срещу поскъпването на природния газ от 1 април
От 1 юли – по-скъпи ток, парно и природен газ
България взима нов заем от 200 млн. евро
На море: У нас или в Гърция?
Чуждият бизнес у нас настоява за реална съдебна реформа
КЗК санкционира „Фармнет“ на Марешки с близо 500 хил. лв.
Експерт: До 25 г. ще си докараме рязък спад на добивите
До края на лятото НАП ще започне нова лотария с касови бележки
Владимир Каролев: Ограничаването на кешовите разплащания е прибързано
Все повече българи живеят в бедност
Плащанията на ръка предизвикаха неочаквана ерозия сред управляващите
Теменужка Петкова: „Росатом“ иска да участва като изпълнител в „Белене“ и това е добър знак
Миньорите заплашват с протести, ако държавата не защити тецовете на въглища
Започна ремонтът на второкласния път Варна – Добрич
„Евростат”: В България е най-евтино, в Дания – най-скъпо
Вагит Алекперов: Няма картел на горивата в България
Премиерът и шефът на „Лукойл” обсъдиха контрабандата на горива
По-евтин роуминг от днес: Какво се променя
Гарабед Минасян: НС и президента носят отговорност за фалита на КТБ
Сивата икономика се свива с близо 3%
България не обсъжда с Русия тръба към газовия хъб във Варна
Михаил Миков: Времето показа, че беше избрано правилното решение за банките
Три години след кризата с КТБ – темата остава гореща
Минимално поскъпване на тока за бита, но поевтиняване за малките предприятия
Държавата подготвя „Белене” за приватизация
КНСБ предлагат данък "богатство" и необлагаем минимум от минималната работна заплата
Стачката в мина "Оброчище" спря, временно прекратиха и концесията (ОБНОВЕНА)
България и Русия ще развиват газопреносна инфраструктура по европравила
„Фич” повиши перспективата на кредитния рейтинг на България
КЕВР атакува исканото от ЕРП-тата поскъпване на тока
Експерти: С този растеж няма да догоним ЕС още 30 г.
Експерти: Позицията по делото срещу „Газпром“ може би не е в унисон с интересите на потребителите
С 4% по-ниска заплата за депутатите в края на май
Регионалният министър: Може да удължим срока за офертите за тол системата
Менда Стоянова: Хазната е пълна
Пак пуснаха поръчката за тол системата, срокът за офертите е 1 ден
КЗП: Отпадането на роуминга не налага преподписване на договори с операторите
Как да си намериш работа с един клик в интернет
Българинът тегли все по-големи потребителски кредити
Административният съд отмени по-високата минимална заплата
Бюджетна прогноза: По-малко дефицит и консервативна фискална политика
ВАС остави в сила цените на винетките
Средната работна заплата расте до 1036 лв.
Безработните намаляват с 55 хил. души за първото тримесечие на годината
Емил Димитров: Всяко правителство е заложник на безумията, случвали се в митниците при предишното
Минимална работна заплата става 610 лв. от 2020 г.
Бойко Борисов: Догодина България може да постигне растеж от 4,5 – 6%
Очаква се бюджетите на болниците да бъдат коригирани през юни
Владислав Горанов: Няма да се наложи актуализация на бюджета
Икономическият министър спря приватизацията
Заем за Пловдивския панаир: Държавата също става „съдлъжник” на Георги Гергов
Кабинетът планира увеличение на учителските заплати с 15% от 1 септември
НАП: Всяка втора данъчна декларация е получена онлайн
КНСБ иска поне 520 лв. минимална заплата през следващата година
Последен ден за подаване на данъчни декларации
Социалният министър: За 10 години средната заплата в България се увеличи със 123%
Всеки шести българин работи на 1 май
Вместо винетки – нова пътна такса за цяла Европа
Трайчо Трайков: Интересите ни са по-широки от това, което предлага „Газпром“
Разработен е механизъм за определяне на минималната работна заплата
БСК: Сашо Дончев не е искал да се среща с главния прокурор
Пращаме уточняващи въпроси до ЕК за предложенията на „Газпром”
Енергийното министерство събира забавени плащания от концесии
„Чети етикета“: Българите карат стари коли, а купуват рекордно много луксозни автомобили
Над 3000 българи са дали или получили приятелски заем над 40 хил. лв.
Позицията ни за предложенията на „Газпром” – готова до седмица
Ройтерс: ЧЕЗ продават бизнеса си в България
Доходите на домакинствата се увеличили с 30% за 9 г.
Българите зад граница – все така най-голям външен инвеститор у нас
За година горивата са поскъпнали с 20%
Връщат ли се цените на имотите на нивата от преди кризата?
По-високи пенсии, но само за най-бедните пенсионери (ОБЗОР)
"Бритиш Американ Табако" купува водещи марки на „Булгартабак”
Колко ще струва актуализацията на всички пенсии
Четири сектора у нас търсят да наемат 45 хил. служители
Дадоха на съд шоковото поскъпване на природния газ
“Лукойл” отрече да е монополист върху данъчните складове за горива
Енергийният регулатор решава окончателно с колко поскъпват парното и топлата вода
Експерти: Монополът в акцизните складове оскъпява горивата с 10-15%
Енергийният министър: Не кабинетът определя цената на газа
Петър Славов: Бившият финансов министър скри информацията за данъчните складове
Политици осветлиха чия собственост са данъчните складове за горива
„Лукойл” е монополист при данъчните складове за горива
Шефът на КЕВР не очаква цената на газа да повлече тази на стоки и услуги
Ново заседание на КЕВР и нов протест
При стабилно правителство: До 1,5 млрд. евро чужди инвестиции може да влязат у нас
Защо се наложи шоково поскъпване на газа с близо 30%?
Стефан Шарлопов: Бизнесът иска правителство веднага
Окончателно: Природният газ поскъпва с близо 30% от 1 април
КЗК проверява Веселин Марешки за дъмпинг при цените на горивата
КЗК: Еднаквите цени не означават непозволено договаряне
КЕВР решава окончателно за поскъпването на природния газ
Как брекзит ще се отрази на българската икономика
10 години България в ЕС: Повече работни места и значим икономически ръст
Превръща ли се България в рай за евтина работна ръка (ОБЗОР)
Скачат цените на парното, топлата вода и тока в цялата страна (ОБЗОР)
Близо 19% ръст на посещенията на туристи у нас
90 партии не са подали финансовите си отчети в Сметната палата
КЗК спря разследването за картел при горивата
Как ще се отрази шоковото поскъпване на природния газ
КЕВР се надява по-високите цени на природния газ да важат само през лятото
„Литекс Моторс” поиска защита от кредитори
Поскъпването на природния газ ще се усети най-силно в Плевен
Колко ни струват изборите в последните години
Какви са правата на служителите, ако работодателят спре да плаща заплати
КЕВР ще говори за евентуалното поскъпване на газа след изборите
Николай Павлов: Ако природният газ не поскъпне, „Булгаргаз” ще изпадне в тежка ситуация
Служебният транспортен министър иска процедурата за концесия на летище "София" да бъде спряна
Природният газ може да поскъпне с до 29%
Глад за квалифицирани работници у нас
Без централите на въглища токът поскъпвал с над 35%
Кои българи задлъжняват най-често?
Какъв ще е ефектът върху България от отстъпките на „Газпром“
Българската енергетика след решението на „Газпром“ и бъдещето на големите проекти
Все по-малко българи задлъжняват, но за все по-големи суми
В „София Тех Парк” все още е просторно. Твърде просторно
„Газпром“ обеща да не търси обезщетения за „Южен поток“
„Чети етикета“: Защо зеленчуците станаха по-скъпи от месото
„София Тех парк“: „Уолтопия“ не изпълни договорите си
Шефът на „Уолтопия”: Европейските фондове трябва да се изтрият от лицето на Земята
Китайски инвеститор гледа към Северна България за нов жп завод
Тецове са заплашени от затваряне, токът може да поскъпне
Отново отложиха решението за цената на водата в София
КЕВР решава с колко да поскъпне водата в София
Какъв би бил икономическият ефект за България от Европа на скорости
Доларовите милионери у нас – 4800 души
Симеон Дянков за делото за ЕВН: Тези клевети излязоха от много близки хора на Цветан Василев
Дянков: Зад обвинението срещу мен стоят кръгове около Цветан Василев
КНСБ: Икономиката позволява доходите да растат с до 15 на сто
Изгубиха ли хората, които прехвърлиха вноските си за втора пенсия в НОИ
Камион с 50 кг брашно по документи кара 9 тона за Гърция
Пивоварният сектор налял 81 млн. лв. акцизи през 2016 г.
Бум на фирмените фалити през 2016 г.
Колко отнема пътят към еврото
Служебният премиер: Правим постъпки за кандидатстване за Еврозоната
НАП затвори 180 търговски обекта за данъчни нарушения
10 на сто ръст на заплатите за 2017 г. отчете Националната статистика
Съдът отмени наредбата за билета от 1,60 лв. в София
Кабинетът проверява може ли даде великденски добавки на пенсионерите
Начислява ли „Топлофикация“ лихви върху недължими суми
Агенцията за инвестиции очаква нови 6000 работни места
Над 6 млрд. лв. са източени от КТБ
Синдиците на КТБ публикуваха пълен списък на некоректните длъжници
„Топлофикация”: 2,4 млн. лв. обезщетение за абонатите, останали без парно
„Топлофикация – София” представя плановете си за обезщетение
НСИ: 990 лв. е средномесечната заплата за последното тримесечие на 2016 г.
Без данъчни облекчения за плащане по електронен път в малките градове
Глад за кадри в Пловдив, индустрията „отглежда” кандидати още от училище
В Източна България ще платят 40% по-високи сметки за ток за януари
КТ „Подкрепа”: Нивото на заплатите в една държава е въпрос на политическа воля
Бизнесът: Обещаните предизборно по-високи заплати са труднопостижими
Рекордно потребление на ток през януари
„Пежо“ ще прави коли в Кения
Русия спира вноса на пилешко от България
С колко ще поскъпне водата в София
Столичният кмет: Поскъпването на водата в София е необосновано
Прокуратурата проверява адвокатските договори на "Топлофикация – София"
КФН: Застраховането и пенсионните фондове са стабилни
Манолова: С 15 млн. лв. за юрисконсулти „Топлофикация” можеше да подготви екип от космонавти
Къде данъците ще бъдат по-високи
Имотният пазар се раздвижи
Срив на изкупения тютюн през миналата година
Прогноза: Средната заплата у нас ще e над 1000 лв. през 2017 г.
ГЕРБ и БСП спориха има ли криза в електроенергийната система
БСП съобщи за заложена „бомба” в енергетиката
Как се приемат данъчните идеи на БСП
Сметките за парно скочиха заради студовете
Високи сметки за ток заради студа (ОБЗОР)
Проверяват бензиностанции в шест области
БСП: Има опасност от спиране на европейските фондове
Кабинетът отпусна 10 млн. лв. за надзиратели и затвори
Осем българи в класацията на „Форбс” „30 под 30”
Защо работодателите бойкотираха тристранката?
Колко пари и имоти отчетоха по високите етажи на властта
Променят някои от правилата при пенсиониране
Студът повиши търсенето на въглища... и цената им
Трайчо Трайков: Няма криза с тока, няма причина за режим
Трайчо Трайков: Прокуратурата трябва да надскочи с 1 см интелигентността на зелената еуглена
Пик в потреблението на електричество заради студа
Въвеждането на тол системата отново се отлага
Иван Иванов: До края на зимата цените на тока и парното няма да се вдигат
2,1 млрд. лв. повече приходи от данъци и мита за 2016 г.
Първата данъчна декларация за годината е подадена на 1 януари в 00:40 ч.
Започва данъчната кампания
Двойно повече са хванатите контрабандни цигари миналата година
Обезщетенията за безработица ще се изплащат по нови правила
Увеличава се минималната заплата, евтините цигари поскъпват
Какво означава отпадането на плоския данък?
Собственикът на СИБАНК купи ОББ
Работите на 2 януари? Вижте дали трябва да ви платят повече
Какви са най-честите измами при пазаруването
Цената на природния газ се увеличава с 4,65% от 1 януари
Парното и топлата вода няма да поскъпнат през отоплителния сезон
От 1 януари минималната заплата скача за последно до 2019-а
Как да различаваме стоките менте?
Финансовото министерство очаква излишък в бюджета
Депутатите приеха на първо четене нови видове винетки
По-висока минимална работна заплата от 1 януари
9% от активите ни за втора пенсия отиват за такси
Продажбата на новите винетки за 2017 г. започва от утре
Над три четвърти от гръцките фирми у нас са "фантоми"
АИКБ предупреждава: „Белене” може да надуе сметките за ток
Огнян Донев: В България пазарната икономика е с някои изключения
Кой ще обезщети хората от Хитрино?
Държавата е събрала 10 млн. лв. от данък „уикенд“
След 6-7 месеца ще имаме два готови реактора за „Белене”
Най-голямата банка в света има интерес към "Белене"
Строителни фирми излязоха на протест пред Народното събрание
Шефът на „Петрол”: Веселин Марешки не може дълго да издържа бензиностанции
„Алфатур“ фалира, всички резервации за празниците са отменени
"Булгаргаз" поиска рязко поскъпване на природния газ
КНСБ: Поискайте от шефа 100 лв. към заплатата
НЕК получи парите за "Белене"
Китайската национална ядрена корпорация прояви интерес към "Белене"
Правителството намери 8,3 млн. лв. за БАН
От 6 до 30 лв. ще струват коледните дръвчета за празниците
„Стандард енд Пуърс“ потвърди кредитния рейтинг на България
Депутатите гласуваха бюджета, одобриха и след това отказаха допълните 10 млн. лв. за БАН
Свикаха бюджетната комисия по спешност заради парите за БАН
Наказа ли АПИ Методи Бачев с отнемане на поръчка за 1,5 млн. лв.
Парламентът гласува окончателно бюджета за догодина
Лиляна Павлова: Единият милиард лева за санирането е осигурен
По-малко от 5 лв. увеличение на минималната пенсия догодина
Парламентът прие бюджета на НЗОК за 2017 г.
Абсурд с бюджета за догодина: Голяма част от проекта за ДОО не беше подкрепен
Менда Стоянова: Бюджетът за догодина беше бламиран
Раздадоха годишните награди за най-перспективни и вдъхновяващи бизнес лидери
Повече фирми готвят коледни бонуси за служителите си
Бизнесменът Красимир Дачев: Държавата се държи като бандит
Хиляди туристи идват на уикенд почивки в София
Евтините цигари поскъпват за сметка на скъпите (ОБНОВЕНА)
В НС гледат на второ четене данъчните закони за догодина
Политическата криза ще ни струва 1,5 млрд. лв.
КНСБ започва консултации с партиите за „Бюджет 2017”
Осигуровките за пенсия се повишават
Парламентът ще гласува Бюджет 2017 г. на първо четене
Муравей Радев: Този бюджет не бива да вижда бял свят
Парламентът обсъжда Бюджет 2017
Владислав Горанов: Бюджетът е смислен и ще осигури функционирането на държавата
Доходите се повишават, увеличаваме харчовете за отдих
Ударно приемане на бюджета за догодина (ОБЗОР)
Кабинетът „Борисов 2" няма да оттегли Бюджет 2017
Безработните намаляват, 18% търсят първа работа
Откриха нова газова връзка между България и Румъния
„Булгаргаз“ прогнозира поскъпване на газа с над 10%
Работещите в хотели и ресторанти - най-малко и най-зле платени
103 нови милионери с депозити в банки
ЕК с оптимистична прогноза за икономическия растеж на България
Корупция и лошо управление правят България най-бедна в ЕС
Петър Чобанов от ДПС откри разминавания в Бюджет 2017, поиска да го изтеглят
КНСБ: Трудът в България нарочно се поддържа евтин
Правителството даде 78 млн. лв. на 35 малки общини
Банките имат рекордна печалба тази година
ВТБ ще участва в тройна оферта за летище София
До края на декември чакаме отчет за открития нефт в Черно море
Кабинетът гласува проекта на Бюджет 2017
"Тотал" откри нефт в Черно море
Ще има ли съкращения заради вдигането на минималната заплата
Личните лекари искат да няма освободени от потребителска такса
Министерството на туризма представя резултатите от летния сезон
250 млн. лв. повече за здраве през 2017 г.
Проектобюджет 2017: Приоритет са отбрана и сигурност, и образование
Томислав Дончев: Няколко компании имат интерес да купят проекта АЕЦ „Белене”
Има ли политически привкус в обвиненията за "Белене"?
Рудник „Бабино” засега продължава да работи
65 млн. лв. ще струва тази зима почистването на пътищата (ОБНОВЕНА)
С колко ще се оскъпят изборите заради промените на Изборния кодекс
Продавачи на телефони укрили 2 млн. лв. данъци за година и половина
Дългът на България за 2015 г. – 23 млрд. лв.
Управляващите признаха за популизъм с цената на цигарите
Чуждите инвестиции у нас за първите 8 месеца на годината са се сринали
Бизнесът е готов да увеличава заплатите догодина
Менда Стоянова: Цените на цигарите скачат с 25-27%
„Евростат”: Близо 60% от младите българи имат жилищни проблеми
Освобождават Асен Гагаузов, Румен Овчаров и Петър Димитров от ръководствата на енергийни дружества
Държавата губи по 400 млн. лв. годишно от заплатите в плик
Министерството на туризма ще взема звезди от неизрядните хотели
"Мудис" потвърди кредитния рейтинг на България
БНБ публикува таксите на банките у нас
Собственици на строителни форми излязоха на протест в центъра на София
Колко пари ще получат депутатите за предизборната си ваканция
За и против облекчението от 1% от годишния данък
Иван Иванов: КЕВР няма да допусне рязко повишаване цената на водата
КЗК: Имаме безспорни доказателства, че има картел при горивата
Коректни ли са фирмите за електронна търговия у нас
Правителството прие без дебати данъчните закони за догодина
БЛС: Увеличението на заплатите в здравеопазването може да доведе до фалити
Предложение: Отработването в събота да отпадне
Томислав Дончев: Рано е да се каже дали има нефт и газ в „Хан Аспарух”
Енергиен експерт: Цената на горивата по бензиностанциите не е реална
ВиК дружества в страната искат поскъпване на водата от догодина
За четири години средната реална заплата на българина се е увеличила с 1/3
Вдигат минималните заплати на медиците
Бизнесът търси 2 хил. души за работа в зимните курорти
Отоплението на дърва ще е най-изгодно тази зима
460 лв. става минималната заплата през 2017 г.
Корупцията в публичните институции е сред най-сериозните пречки пред бизнеса
3 млрд. лева са приходите в аутсорсинга, в сферата работят 42 000 души
Да връщат ли пари на държавата студентите, които не остават в България?
Азербайджан в готовност да ни доставя газ от 2020 г.
Печалбите на банките са се увеличили с една трета
Димитър Радев: Очаква се сливане на банки у нас
Природният газ поскъпва с под 2%
Нов данък за таксиметровите шофьори
Окончателно: Такситата ще плащат по 850 лв. годишен данък
Теменужка Петкова пред bTV: Плащането на реакторите за АЕЦ „Белене” не е прибързано
АПСК: Пращаме на НАП всички документи за продажбата на Дипломатическия клуб в Бояна
Заемът за "Белене" няма да е последното плащане за реакторите
Цената на природния газ скача с близо 2%
Двойният одит ще оскъпи банковите услуги
Румен Овчаров за АЕЦ „Белене“: Който обядва, трябва да си плати
Бюджетната комисия ще обсъжда проектозакона за държавна помощ на НЕК
Как да заделяме пари, когато доходите не са високи?
Харчим повече от половин милиард лева за четирите почивни дни
Заемът за дълга на НЕК за „Белене” мина на първо четене в парламента (ОБЗОР)
Парламентът гласува законопроекта на кабинета за държавна помощ на НЕК
Теменужка Петкова: Ако не платим на „Атомстройекспорт", излагаме енергийната система на риск
Бойко Борисов: Най-бедните даваме 2,5 млрд. на американците и на руснаците
Бюджетът няма да пострада при отмяната на ДДС върху дарените храни
Цигарите поскъпват с до 15% от 2018 г.
След брекзита: Производителите на коли обмислят преместване в Източна Европа
Колите с "върнати" километражи ощетяват купувачите и застрашават животи
bTV Репортерите: Ужилени
Повече бедни хора ще имат право на безплатна правна помощ
Теменужка Петкова потвърди: Плащаме 400 млн. евро до края на годината за „Белене” (ВИДЕО)
Общината предлага 850 лв. данък за такси
Прагът на бедността в България е 326 лв.
МВФ прогнозира по-висок ръст за българската икономика
Окончателно: Депутатите гласуваха данък "уикенд"
НАП започва проверка на новите собственици на дипломатическия клуб „Бояна”
Лихвар ли е Стоян Александров?
Помощите за децата с увреждания ще се плащат по нов начин
Реформаторите с идеи как да се сложи край на вечните длъжници
„Росатом“ очаква от България да каже кога ще погаси дълга за АЕЦ „Белене“
Икономиката расте, но регионалните дисбаланси остават
Искаме от ЕК възстановяване на до 75% от разходите за борба с нодуларния дерматит
Премиерът разпореди спешна проверка за продажбата на бившите царски конюшни
Мая Манолова: От падането на ДДС върху дарените храни ще спечелят всички
Мина „Черно море“: Изплатили сме всички трудови възнаграждения
Томислав Дончев: Европейското "да" е гаранция, че ще има хъб
Кирил Домусчиев: Правителството ще си говори само със ССИ на Тристранката
Данъчните ще връщат ДДС само за дни и без проверки на място
България ще кандидатства за пари от Европа за строежа на газовия хъб "Балкан"
Синдикатите предлагат нова идея как пенсиите да се увеличат
Бойко Борисов: Няма да позволим България да бъде заобикаляна
Мамят ли книжарниците с ученическите пособия
Тази година ще правим зимнина със скъпи домати
Около 17,5% от работещите българи са в сивия сектор
МОСВ проверява всички малки вецове у нас
Спас Русев стана основен акционер и във „Виваком”
Столичната община глоби с 336 000 лв. изпълнителя на ремонта на "Витошка"
"Чети етикета": Кой и защо тегли най-често бързи кредити
Депозитите растат, въпреки ниските лихви
Поверявате ли спестените си пари на банки или други финансови институции?
България е на челните места по брой млади хора, които не учат и не работят
500 хил. българи ще пътуват за дългата почивка около 6 септември
Николина Ангелкова установи безпрецедентно самоуправство на плаж край Варна
Правителството разпредели над 7 млн. лв. за регионални програми за заетост
Препоръчват икономист от български произход за бъдещия екип на Хилари Клинтън
Близо 1 млн. българи са имали туристически пътувания последните месеци
Ще намалят ли банките таксите си от следващата година?
Колко губим, ако си купим кола с превъртян километраж?
Приемливи банкови такси – от 1 февруари
Теменужка Петкова: Търси се бързо, но не прибързано решение за АЕЦ "Белене"
Кабинетът прави нов опит за избор на изпълнител на новата тол система
Лиляна Павлова: Инвестирахме приходите от винетки в пътища в Северозапада
АМ „Хемус“ ще се строи едновременно в две посоки
Лиляна Павлова: Гастарбайтерите шмекеруват с винетките
Лиляна Павлова: Имаме голям напредък с АМ „Струма“ в Кресненското дефиле
България изпраща хуманитарна помощ на Македония
Данъчните по морето следят туристите още от самолета
„Топлофикация София” връща надплатени суми
Понижение на лихвите по кредитите
„Чети етикета“: Кои наши сортове плодове и зеленчуци са застрашени от изчезване?
Петър Андронов: Ситуацията с банките не е розова, а нормална
Български фирми укриват данъци с манипулиране на търговския софтуер
Гръцки бизнесмени масово прехвърлят фирмите си у нас
Рекорден брой туристи са посетили България тази година
БНБ публикува доклада за състоянието на банките у нас (ОБЗОР)
БНБ ще оповести резултатите от стрес теста на българските банки
По Черноморието отчитат рекорден ръст на... полските туристи
БНБ след стрес тестовете: Банковата ни система е стабилна
Голямо предприятие в Казанлък затваря врати
Христо Казанджиев: Рестартирането на енергийните проекти ще бъде катастрофа за България
Звезди от шоубизнеса и адвокати у нас закъсняват с плащането на данъци
Средната заплата у нас вече е 964 лв.
Хотелите по морето са пълни, но браншът не постига очаквания ръст
Ще има ли рестарт на проекта АЕЦ „Белене”?
Теменужка Петкова покани „Росатом” в София на преговори за АЕЦ „Белене”
„Независимая газета“: Газовото „затопляне“ между Москва и Анкара май стресна София
Песимисти ли за българите за икономиката през следващата 1 година?
Апартаментите в София остават най-скъпи
Работодатели поискаха праговете за минимален осигурителен доход да отпаднат
„Тайм Уорнър” купи 10% от „Хулу” за близо 600 млн. долара
Концесии за добив на подземни богатства донесли 71 млн. лв. приходи
90% от новосъздадените фирми не оцеляват до петата година
София и Москва ще търсят решение за "Белене" в кратки срокове
Рязък скок на оръжейния експорт за Близкия Изток
Изнася ли България оръжия за Сирия?
Производители на дограма не представят документ за качество
НАП продава 20 недвижими имота по южното Черноморие
Хиляди луксозни коли по българските пътища
Кредитите у нас - двойно по-скъпи от държавите от еврозоната
Животът у нас леко поевтинява
Теменужка Петкова във Фейсбук: БЕХ пласира облигации за 550 млн. евро
Търговците по Северното Черноморие често не издават касов бон
bTV Media Group повишава приходите си през второто тримесечие на 2016 г.
Карина Караиванова е номинирана за председател на КФН
Българинът финансира с кредити образование, лечение и ваканции
Мая Манолова предлага безплатна подмяна на електроуредите за най-бедните
НАП предотвратила внос на 6 тона контрабандно козе мляко от Румъния
Туристите заобикалят Турция, но България няма да спечели много
Газовата връзка между България и Румъния ще бъде готова до края на есента
Полските гъби, изтеглени от пазара, не са отровни
Китайци искат да правят джанти в Русе
Томислав Дончев: Чужди компании искат да приватизират "Белене"
Драгомир Стойнев: Кабинетът няма да успее да продаде реактора за “Белене” на Иран
Теменужка Петкова: До месец трябва да сме анализирали вариантите за АЕЦ „Белене”
Лу Синхуа: България е добро място за инвестиции
Румъния инвестира в туризма, за да ни конкурира
Лични асистенти останаха без здравни права заради недомислици
„Техномаркет” отрече да се опитва да присвои чужди имоти
Спор между чужд инвеститор и веригата „Техномаркет" за неплатени задължения
Подготвят се нови правила за студентското кредитиране
НАП установи, че в „Слънчев бряг” не издават касови бележки на атракционите
ЕК финансира с 60 млн. лв. нов електропровод Добруджа-Бургас
Томислав Дончев: Има първи сигнали за интерес на инвеститори към АЕЦ „Белене“
България и Румъния са най-изостанали в сферата на иновациите
Парното с 20% по-евтино през миналия отоплителен сезон
ЧЕЗ предяви иск за стотици милиони срещу България
Иран проявява сериозен интерес към реактора за АЕЦ „Белене“
НСИ: Храни и напитки поевтиняват, алкохол и цигари поскъпват
Измами по морето: Искате 100 евро, от картата ви теглят 125
Фирми на политици ще получат пари по апетитни европрограма
Брюксел не е оптимист за резултата от стрес тестовете на финансови компании у нас
Георги Ганев: България не може да премине към еврото преди 2020 г.
Улесняват земеделците за еднодневните трудови договори
НАП: Собственици на луксозни коли дължат 1,1 млн. лв. данъци
АБВ и „Гергьовден" предлагат „Белене" да се пусне на търг
Засилен интерес към имоти по морето
Проблемът с дългосрочната безработица се задълбочава
„Индъстри уоч”: Домакинствата у нас – все по-богати
От какво трябва да зависи минималната заплата?
Лиляна Павлова: Няма да закриваме общини
Близо 1 млрд. лв. достигна оборотът в търговските обекти по морето
На прага на банкова криза ли е Европа?
Касационният съд потвърди окончателно фалита на КТБ
Държавата търси инвеститори в седем сектора
Премиерът: Проверките в морските курорти донесоха 200 млн. лв. повече в хазната
Митничари откриха на 1 кг злато в бельото на двама мъже
АЕЦ „Козлодуй” е с нов изпълнителен директор
Най-често потребителите се оплакват от мобилните оператори
Всеки пети българин е участвал в корупционна схема през 2015 г.
Счетоводителите се разбунтуваха срещу законодателно предложение
Пътуването до курортите тази година излиза по-евтино
Граждани загубили спестяванията си след необясним фалит на "Дупнишка популярна каса"
Бойко Борисов: Еврото не е „искаш или не искаш”
Сметната палата започва одит на Центъра за градска мобилност в София
„Стандард енд Пуърс“ понижи рейтинга на Европейския съюз заради брекзита
ЕК иска бързо разширяване на еврозоната
Борбата с контрабандата донесла 1,4 млрд. лв. повече на бюджета
Нови цени на тока и топлата вода от 1 юли
„Енерго Про” за упреците на омбудсмана: Стриктно спазваме закона
1/3 от лекарите ни са финансирани от фармацевтични компании за симпозиуми
Лихвите по кредитите и депозитите у нас продължават да падат
Проф. Димитър Иванов: В развода между ЕС и Великобритания и двете страни имат вина
Природният газ поевтинява с 10%
Арбитраж съди масово длъжници на „Енерго Про” във Варна
Министерският съвет дава 6,9 млн. лв. на ВСС за сградите на съдебната власт
Пламен Орешарски: Няма нито една добра новина от брекзита
НСИ: Повече руснаци идват у нас
По-малко възможности за фирмите, наемащи хора с увреждания, да печелят обществени поръчки с приоритет
Доходите на роднини във Великобритания – основни за някои домакинства у нас
НАП събира дългове с директно взимане на оборота
Българският бизнес притеснен от брекзита
Богомил Манчев: Токът за бита трябва да поскъпне
Енергийният регулатор успокои: Токът няма да поскъпва
Предлагат ново поевтиняване на природния газ
Японска компания за автомобилни компоненти ще строи завод в Димитровград
Всеки втори търговец в Слънчев бряг крие обороти
Предложение: Да има задължителен срок за зреене на сиренето
Нарушения за 446 млн. лв. е установила ЕК у нас за 6 години
Данъчните проверяват за скрити обороти по морето
Мая Манолова предлага да падне ДДС върху дарените храни
Антон Карлов: България е все по-добро място за правене на бизнес
„Лукойл” обмислял продажбата на „Нефтохим – Бургас”
Службите за трудова медицина работят само формално
Плевнелиев обяви приемане на еврото като стратегическа задача
Управляващи и опозиция в „неестествена възбуда" заради „Белене"
Румен Овчаров: НЕК е „бездънна каца”, в която се наливат пари от фонд „Енергийна сигурност”
"Росатом": Арбитражът доказа, че заради НЕК няма "Белене"
Около 95 на сто от печурките у нас идват от Полша
Ваучерите за допълнителна квалификация – вече не съвсем безплатни
НЕК ще плати 550 млн. евро на "Атомстройекспорт", но ще получи реактор
Петя Димитрова: Кредити и депозити растат, хората инвестират
Бойко Борисов: България вече няма да остава на студено
Средната заплата в София – двойно по-висока от много райони в страната
bTV Репортерите: Престъпление по обява
Кой какви европари усвоява – разликите са драстични
Ръст на приходите от нощувки за април
България като пример за защита на конкуренцията
КЕВР обсъжда по-евтин ток за малките фирми
У нас: Значителен ръст в износа на оръжие за последната година
Експерт: В България земеделието е монополизирано и ядем вносни продукти
В България има около 40 хил. програмисти, има нужда от още
„Фич” потвърди кредитния рейтинг на България
Замразяват цената на тока за бита
КЕВР предлага цената на тока да не се променя от 1 юли
ВМЗ и "Кинтекс" влизат в забранителния списък за приватизация
КЕВР заседава за новите цени на ток, парно и топла вода
Владислав Горанов оттегли спорните текстове в КСО
КЗК казва има ли картел на пазара на горива до месец
БАН: До 7 години външният дълг може да излезе от контрол
Млади предприемачи ще имат достъп до финансиране за стартиращ бизнес
КЕВР предлага парното да поевтинее с до 16%
Реколтата от ранни плодове и зеленчуци е съсипана
"Файненшъл таймс": "Епъл" искал да купи собственика на bTV
Проф. Димитър Иванов: Икономиката ни е пред хоризонт с тежки мрачни облаци
ЕК подкрепи изграждането на българския газов хъб "Балкан"
Извиват ли големите вериги ръцете на малките производители
Проф. Светослав Ставрев: Последните трусове в политиката са заради разпределение на пари
НЕК се е разплатила с американските централи
От „Лукойл“ са платили рекордната глоба за обгазяването на Бургас
Българинът пътува по-малко и основно в страната
КЗК проверява "Била" и "Кауфланд" за картел
„Райънеър“ отваря базата си в София по-рано
КЗК обвини "Енерго-Про Продажби" в злоупотреба с господстващо положение
В Свищов водата поскъпва с близо 25%
КЗК обвини "ЧЕЗ Разпределение" в злоупотреба с господстващо положение
Средната заплата в края първото тримесечие: 931 лв.
КЕВР обсъжда цената на водата в шест града
Няма кой да прави коли у нас
Депозитите на домакинствата намаляват, но общата сума расте
100 хил. българи се издържат от наеми
Родители масово теглят бързи кредити преди баловете
60% от компаниите не намират квалифицирана работна ръка
Шефът на БДЖ: Няма да има съкращения
Синдикатите и държавата с пореден опит да достигнат съгласие за БДЖ "Товарни превози"
ИПИ: Общините харчат неефективно бюджетите си
До месец регулаторът ще е готов с цените на тока от 1 юли
"Булгаргаз" прогнозира с 10% по-евтино синьо гориво от юли
Хиляди търговци у нас купуват сертификати за коректност, издадени по неясни критерии
Близки до Цветан Василев са получили 2,5 млрд. лева заеми от КТБ
Промените в социалното осигуряване ще ликвидират пенсионните фондове
Кабинетът даде допълнителни 32 млн. лева за пътища
Над 40% от обществените поръчки през 2015 г. – с нарушения
Утре е последният ден за подаване на данъчна декларация
174 г. са нужни на българин със среден доход, за да си купи апартамент за 1 млн. евро
С колко ще плащате по-малко за роуминг зависи от договора ви
Колко ще ни струва Великденската трапеза тази година
Водата в София ще поскъпне с 6 стотинки на кубик
КЗК глоби „Булсатком” с 590 хил. лв.
Ново селище ще изникне край Плана планина
Губим ли парите за втора пенсия, ако не живеем дълго?
Европейската комисия одобри парите за третия лъч на метрото
КЗК глоби „Лидл” с над 1,8 млн. лв. за заблуждаваща реклама
БНБ: В края на февруари външният дълг на държавата е бил под 5,5 млрд. евро
Нов опит да се прекрои модела за втората пенсия (ОБЗОР)
Проверката във въздухоплавателната администрация не открила корупция
БЕХ завършва 2015 г. на печалба от 29,5 млн. лева
КЗК започна проверка за картел на горива и в „ОМВ България“
Североизтокът може да получи над 300 млн. лв. по ОПРР
Финансовото министерство предлага общ фонд за парите за втора пенсия
Меглена Кунева се среща с браншовите организации в туризма
Трима министри и бизнесът ще се борят за растеж на икономиката
30% повече туристи от Русия у нас това лято
Финансовите министри на ЕС тръгват на борба срещу укриването на данъци
КЗК направи внезапни проверки в „Шел” и „Еко България”
Загуби за милиони, ако превозвачите блокират границата с Гърция
Турски здравен холдинг купува болница „Токуда“
Първите фермери с унищожени крави вече може да получат обезщетение
Товарни кораби избягват Солун и разтоварват у нас
Последни сме по прозрачност на обществените поръчки в Централна и Източна Европа
ЕК: „Гугъл” нарушава антимонополните правила на ЕС
460 лева става минималната работна заплата от догодина
Превозвачи срещу граждани за споделеното пътуване
Някой иска да ползва фабриката на "София-БТ"
43 млн. лв. са забавените заплати само за миналата година
НАП започва проверки за данък „уикенд“
Производители на месо искат пломбиране на тировете на границата
Дъмпинг с агнешкото в навечерието на Великден и Гергьовден
Енергийният регулатор публикува новите заявки за цените на тока
Младите земеделци ще получат евросубсидиите си
По-евтино ли стана да се пътува с кола вместо с градския транспорт?
Безработицата през март е под 10%
ЧЕЗ иска да вдигне драстично цената
Енергийният министър: До две седмици се разплащаме с американските тецове
От 1 юни билетът за градския транспорт в София ще е 1,60 лв.
Пшеницата е рекордно евтина, хлябът – не
Привличаме IT специалисти от чужбина с двойни заплати
Застрахователите се обявиха срещу сезонната „Гражданска отговорност”
МВФ: България изостава по растеж в Източна Европа
Никой не иска да купи вагони и мотриси от БДЖ
Смятате ли, че е оправдано водата в София да поскъпне с 20%?
Водата в София поскъпва от 1 май
Окончателно затвориха мина „Черно море"
НАП проверява всички българи в Панамските документи
Премиерът Бойко Борисов: България може да добива газ и без Русия
Решиха ли законовите промени проблемите с бързите кредити?
"Замразяване" на минималната заплата прогнозира МФ
ЕЦБ смъмри парламента заради измененията в банковия закон
АДФИ: Има непроверени или неоснователно проведени обществени поръчки за близо 14 млн.лв
Задава се по-евтин ток за пенсионери, болни и бедни
„Интралот” купува 49% от „Евробет“
Под 20% от месото в саламите е българско
ЕК щяла да наложи сериозни глоби заради парите за земеделската програма
"Овергаз" съди "Газпром"
Патентът за такситата мина на второ четене
"Панамските документи": Петър Манджуков също е имал офшорка
КЗК влезе в "Лукойл" и "Ромпетрол"
Синдикатите питат: "София БТ" в престой ли е или не работи
Евгения и Николай Баневи са сред имената от "Панамските документи"
НАП започва проверки на българите с офшорки
Шефът на КЕВР обеща сурови мерки срещу кражбите на ток
Експерт: По данни на БНБ в България са вложени 15 млрд. лева от офшорни зони
Божидар Лукарски все още не знае защо "София-БТ" не работи
България продължава да налива пари в спрения проект „Бургас – Александруполис”
"София-БТ" спря работа. Неясно докога
По-евтини парно и топла вода от утре
“София-БТ” от утре спира работа
Парното поевтинява леко
Заводът за боклук в София е произвел 27 хил. тона гориво за половин година
"Метро" се разделя на две компании
ДАНС и прокуратурата са проверили договори на "Кинтекс" за десетки милиони
Делян Пеевски се отказа от "Канал 3"
Работниците от "София-БТ" излизат на протест
Какво да правим при отменен полет?
US компании: В България няма сигурност за инвестициите
Новият данък раздели и таксиджии, и депутати
Теменужка Петкова: В средата на годината ще имаме интерконектор с Румъния
Освен на „Капитал”, „Булгартабак” се сърди и на синдикатите
Емил Димитров: Казаните за ракия остават на стария режим до края на годината
Пеевски официално се раздели с дела си в "Булгартабак”
Американските тецове може да съдят НЕК
Българска фирма взе на концесия два македонски рудника
"Булгартабак" спира продажбите си в Близкия изток
Изтеглихме още близо 4 млрд. лв. дълг
НСИ: Инфлацията от началото на годината е минус 0,3%
Държавата иска да ограничи помощите за бедствия
12% ръст на сделките с имоти
620 000 германци почивали в България през 2015 г.
"Булгаргаз" предлага газът да поевтинее с почти 1/4
КНСБ: Синдикалните права у нас се погазват драматично, особено в частния сектор
Руски зам.-министър: България иска да възобнови преговорите по „Южен поток”
Теглим заеми все по-неохотно
Борисов: Тече проверка по поръчката за охрана на ТЕЦ „Марица Изток 2“
От Варна до Добрич бензинът поскъпва с над 20 ст. за литър
Сменят борда на директорите на „Булгартабак холдинг“ АД – София
Интересът към селския туризъм е скочил значително
Подписахме споразумение във въздушния и водния транспорт с Китай
Машиностроенето, авточастите и IT привличат инвеститори у нас
Депутати предлагат да се върне патентният данък за такситата
Божидар Лукарски убеден, че цените на горивата у нас ще паднат
АМ „Хемус“ ще бъде препроектирана
"Юробанк" вече притежава мрежата на "Алфа Банк" у нас
Данъчните – „на лов” за укрити обороти и неиздадени касови бележки
Руското ембарго е ощетило земеделието ни с 300 млн. лева
Глобата за бензиностанциите, разследвани за картел, може да стигне 300 млн. лв.
Ще падне ли цената на горивата у нас, след като КЗК започна процедура срещу картел?
Бойко Борисов: Поздравявам КЗК за решението за картела
КЗК започва разследване за картел срещу седем вериги бензиностанции
Замразява се строителството на тунела „Железница“ на АМ „Струма“
Бойко Борисов: Втори лифт на Банско – да; подкрепа за олигарси – не
Токът за индустрията поевтинява
Замразява се промяната на концесията за Банско
Висшисти – много, но не с подходящите знания
Докладът за КТБ е в парламента, но няма да го видите
"Шел" ще търси газ и нефт в Черно море
Очаквате ли да излезе истината за фалита на КТБ?
Кой трябва да плати загубите за българската икономика от блокадата на границата?
Български фирми са загубили над 1 млн. евро след хакерски атаки
Марешки: Горивата ще паднат с още 20 – 30 стотинки
Готвим се да изтеглим до 4 млрд. лв. нов външен дълг
България ще предяви финансови искове пред ЕС заради блокадата на гръцките фермери
Евростат: Половината от българите не могат да си позволят неочаквани разходи
Златев нямал общо със строежа на АМ "Хемус"
33 лева средно на месец спестява българинът
Муравей Радев: Вече знаем кои са виновни за КТБ
На дъното сме по предприемаческа активност
Московски ще помага на превозвачите в търсене на компенсации от Гърция
НСИ: Инфлацията за януари е 0%
От днес започва проверката на "здравето" на банките в България
Износът на български вина расте
Влоговете в милиони в банките у нас растат
Богомил Манчев: Предложих на Цветан Василев да му подаря бизнеса си
915 лв. средна заплата у нас в края на 2015 г.
Трайчо Трайков: За да са нормални, цените на горивата трябва да са като във Варна
МФ поиска ограничаване на данъчния кредит за покупки на автомобили
КРИБ иска среща с правителството и още реформи
"Овергаз" запазва лиценза си
Колко губи бизнесът от блокадата по границата с Гърция?
Лукарски: ВМЗ се нуждае от още работници
Ниските лихви правят все по-неизгодни малките депозити
Уволниха шефа на енергийния холдинг
Над 17 хил. литра газьол без документи откриха столични митничари
НАП подгони онлайн търговците
53 км кабели на ЧЕЗ откраднати през 2015 г.
Банките ще са отговорни, ако отпуснат ипотечен кредит на рисков клиент
И домакинствата излизат на свободния енергопазар – но да не бързат
Гръцките блокади съсипват българския бизнес
ПИБ върна предсрочно на държавата 100 млн. лева
Д-р Адам Персенски: Няма да закриваме центрове за психично здраве
Бизнесът има съмнения за картел на пазара на горива
От утре купуваме по-скъпи винетки
Русия остава "важен енергиен партньор" на България
20% по-евтин природен газ от април прогнозира шефът на КЕВР
Депозитите на домакинствата в банките са 42,6 млрд. лева към края на 2015 г.
Заради студа през последните дни: По-големи сметки за ток
Касова бележка за покупка на автомобил участва в лотарията на НАП
104 хил. души участват лотарията на НАП
Лукарски: Цената на дребно на бензина у нас е по-ниска от средната в ЕС
Теменужка Петкова: Не се притеснявайте за електроенергийната система
Пеевски купи и "Химко"
Българинът харчи повече за ток и парно, отколкото за храна
Изп. дирeктор на енергийната борса: Нормално е в първите дни да има боязливост
Предприемач: Държавата е създала олигархичните модели
1 литър нефт = 30 ст
Енергийната борса тръгна с по-ниски цени
Менда Стоянова: Горанов няма да управлява общини и да вдига данъци
Горанов видя потенциал за по-голям растеж
Борисов предупреди: Ако има предсрочен вот, кабинет ще се направи трудно
Ще има ли ефект у нас поевтиняването на петрола
Българите в чужбина пращат все повече пари у нас
Драмата с "Овергаз" се оказа... интрига
Данъчните проверяват бедняци милионери
По-евтини горива, но цените на храните и билетите не мърдат
Работим по-дълго за държавата тази година
На 10-и февруари казват има ли основания да вземат лиценза на "Овергаз"
Цената за барел петрол на ОПЕК падна под 26 долара
Нов сигнал за подновяване на "Южен поток"
Европрограма отпуска пари за по-добри условия на труд
Москва: Няма промяна по "Южен поток", спрян е
ТАСС: "Южен поток" ще бъде рестартиран до седмици
Хампарцумян: Някой е решил, че у нас няма ред
Дългове след голямото празнично харчене
Сашо Дончев: Кризата с газа беше фарс
НАП: Без особени промени ще е данъчната кампания тази година
Цветан Василев е изтеглил над 10 млн. лева от банката си
Едва по 250 данъчни декларации пристигат дневно в НАП
ПИБ официално купи останалото от "Кремиковци"
"Овергаз" не дължали и стотинка на руснаците
БТК и ПИБ спасили с цесии над 230 млн. лева от КТБ
„Овергаз” може да остане без лиценз (ОБНОВЕНА)
Къде да инвестираме парите си през 2016 г.
Намаления след празниците: Колко по-евтино е сега
Марешки: Във Варна бензинът е под 1.80 лева и никой не е затворил
Ще живеем ли по-добре през 2016-а?
Делян Пеевски купува "Техномаркет"
"Овергаз": Нямаме забавени плащания към "Газпром Експорт"
На тази Нова година сме използвали по-малко ток от предишната
Европа призна за уникални нашето филе „Елена” и „Панагюрската луканка”
Цигарите поскъпват от днес
И работодателите ще подават електронен болничен в НОИ
Работодателите у нас планират минимален ръст на заплатите от 4-5%
„Газпром” е спрял подаването на газ за „Овергаз” през нощта
Минималната заплата вече става 420 лв.
От полунощ увеличават доставките на руски газ за България
Неясноти с газовите доставките за клиенти на "Овергаз"
Природният газ поевтинява с още 2,3 на сто от 1 януари
Петкова не очаква електрошок след либерализацията на пазара
Мини "Марица Изток" чакат 350 млн. лева от американските тецове
Индустрията почива, харчи се по-малко ток
Непрекъснато "кърпене" на закони тормози фирмите
Стрес тестовете на банковата система притесняват бизнеса
Банките ни са по-здрави след КТБ, смята Стив Ханке
Производители и вносители се дебнат за новите цени на цигарите
Горанов очаква по-нисък дефицит от заложения
Правителството одобри увеличение на минималната заплата
Новите данъчни декларации вече са качени на сайта на НАП
Колко ще похарчим за празниците
Българските семейства пестят повече, отколкото харчат
Синьото гориво поевтинява с поне 10 на сто
КЕВР решава за цената на газа
Книга разказва за правителствени разхищения у нас
Къде скачат местните данъци и такси след Нова година?
Бизнесът към управляващите: Няма да видите пари от данък "уикенд"
Българите задлъжняват предимно заради ремонти
Всеки трети българин не знае колко струва кредитът му
14 хиляди са прехвърлили парите си от частен фонд в НОИ
По-скъпите винетки ще са на пазара от утре
Ще поевтинее ли бензинът у нас през януари?
Колите без „Гражданска отговорност” остават служебно без регистрация
Депутатите решават дали "Гражданска отговорност" да се сключва онлайн
Николай Василев: Лошото управление е виновно за задължаването на страната
Бойко Борисов защити бюджет 2016 г.
9 банки са готови да финансират дълга на НЕК
"Гражданска отговорност" онлайн може да поевтинее с до 40 лева
Държавата налива 5 млрд. лева в бедните региони
Доц. Николай Иванов: КТБ никога не ни е канила да обучаваме персонала ѝ
От 1 април такситата ще са само на регистрирани търговци
“Росатом”: АЕЦ "Козлодуй" може да работи още 30 години
НАП пресече фиктивен износ на 8 тона бутчета
Симеонов очаква хаос на енергийния пазар при либерализация
Шега или истина: Колите, които не са от София, да плащат такса
Д-р Таня Андреева: Препоръчвам на хората да си събират пари през годината, защото ще им трябват
МЗ: Болниците ще получават различни пари за едни и същи дейности
Предложение: Предсрочното погасяване на ипотечен кредит да е без такси
Смятате ли, че големите общини трябва да увеличат местните данъци и такси?
Депутатите гласуват окончателно Бюджет 2016
Покупки за 66 млн. лева на Черния петък у нас
Таско Ерменков: Цената на тока може да скочи с 30-35%
Токът може да поскъпне след освобождаването на пазара
Всяка втора фирма ще даде коледни бонуси
2/3 от абитуриентите у нас искат да напуснат родния си град
15 хил. българи ще посрещнат празниците в Париж
Огромно количество контрабандно гориво влиза в България
Металната двулевка идва на 7 декември
Радиаторите у нас може да изстинат при нова газова криза
Спад с 2-3% на БВП, ако платеният отпуск се увеличи с 5 дни
Налягането се колебае, но газовата криза щяла да ни се размине
Ще скочат ли цените на горивата у нас заради напрежението между Русия и Турция?
Лаптопи, таблети и телефони поскъпват, заради повишаване на долара
Задължиха петролните бази да сложат измервателни уреди
Ще харчи ли българинът повече догодина?
Подписваме договор за газова връзка с Гърция на 10 декември
Българският бизнес "атакува" китайския пазар с кисело мляко и олио
Скоростна железница от Пекин до София (ВИДЕО)
Борисов назначи нов зам.-министър на туризма
Как родителите могат да се възползват от данъчните облекчение
Данъчните възстановяват на родителите по 20 лв. на дете
Бизнесменът Спас Русев е новият собственик на „Виваком”
Спас Русев е спечелил наддаването за акциите на Виваком
Властта се отказа от данък „градина” и данък „уикенд”
Парламентът прие на първо четене бюджета за 2016 г.
Здравната каса ще получи повече пари през 2016 година
Сметката за работещия българин става все по-солена
Доходите на домакинствата растат по-бързо, отколкото разходите им
Храна от фермата по-лесно ще стига до трапезата
Депутатите решиха окончателно: Цигарите поскъпват догодина
Винетката става 97 лева за година
МВФ ни призовава за строг контрол на разходите
Сравнение: Колко струват винетките другаде
Доходите в столицата са близо два пъти по-високи
Цветан Василев: ВТБ и ДПС искат да продадат "Виваком" на безценица
ЕК прогнозира ръст на БВП на България от 1,7%
Цигарите поскъпват от догодина, евтините – по-бавно
Кои успяха да спасят парите си от КТБ с цесии
Бизнесът иска намаляване на цената на тока до месец
Окончателно: По-евтин ток за бизнеса от днес
Има ли риск от хаос с новите правила за детските от догодина?
Предстоят увеличения на заплатите в социалното министерство през 2016 г.
Пламен Димитров: Разликата между бедни и богати в България е най-голяма за целия ЕС
560 лева на месец са нужни за нормален живот у нас
Горанов за бюджета: Има пари за изтребители и фрегати
Горанов размисли – парламентът няма да определя заплатите на съдии и прокурори
Надзорният съвет на Здравната каса поиска по-малко пари за здраве
Разминаване в тристранката за Бюджет 2016
"Делойт България" ще консултира стрес тестовете на банките у нас
"ВТБ Капитал" продава незабавно БТК
Ремонтират Бюджет 2015, за да дадат повече пари на ведомствата
Дефицит от 2% и ръст на пенсиите са заложени за 2016 г.
Съкращения в бизнеса въпреки поевтиняването на тока
Муравей Радев: Изкривена методология от ЕС надува дефицита
Токът за бизнеса поевтинява от 1 ноември
С коледни добавки и без процедура по свръхдефицит срещу България
Борисов: След няколко дни пускаме АМ "Марица"
С 200 хил. лв. е ощетена хазната с ремонта на бежански център
Обратен ли ще е ефектът от данък „здраве”?
Борисов се скара на Калфин заради осигурителните прагове в тютюневия бранш
Дълговете на топлофикациите постепенно намаляват
Касовата бележка – туристическа атракция в механите в Банско
Теменужка Петкова: България скоро ще има едно от най-модерните газови хранилища
Знаем ли къде да инвестираме
Продължават преговорите за Трансатлантическо търговско споразумение в Маями
Ангелкова: 8% спад на туристите е отчетен през лятото
ВЕИ-централите и работодателите взаимно се винят в некомпетентност и лъжи
Работодателите останаха разочаровани от срещата с КЕВР
КЗК глоби таксиметрова фирма, имитирала свой конкурент
Бизнесът отива на среща с КЕВР заради цената на тока
Работодателите се оплакаха и в представителството на ЕК срещу американските централи
КЕВР обещава по-ниски сметки за парно тази зима
Минимално увеличение на пенсиите догодина
Болници поемат лечението на неосигурените пострадали в автомобилни катастрофи
Прокопиев: Турски инвеститор иска американските централи
ЕС: Поне 1.5% от БВП трябва да е за наука в България
Правителството реши: Ще има данък "Уикенд"
Министерството на финансите с по-добри прогнози за икономиката и доходите ни
"Гражданската отговорност" може да поскъпне между 5% и 8%
Бизнесът иска държавата да си върне Мариците 1 и 3
По-евтино парно и газ от утре
Плевнелиев: Нови американски компании влизат скоро на българския пазар
КЕВР решава дали да поевтинее парното тази зима
Как ще се доказва дали служебната кола се ползва и за лични цели?
Петкова: Цената на енергията от 2016 г. ще се определя само от пазара
Българските фермери ще получат близо 250 млн. лв. до края на годината
„Шел” ще проучва за нефт и газ в черноморския блок „Силистар”
Петкова: ЕРП-тата са готови, няма да се повтори ситуацията от миналата зима
Uber: ВАС трябва да се произнесе и по нашата жалба
Лукарски: Кризата в България отминава
МРРБ има 12 млрд. лева за строителите до 2022 г.
Полша няма лиценз да ремонтира двигатели на самолети МиГ
25 милиарда лева е оборотът на сивия сектор у нас
40 лева ще получат най-бедните пенсионери за Коледа
Не е ясно ще има ли изтегляне на автомобили на "Фолксваген" у нас
По-лесно ще наемаме работници от страни извън ЕС
Бюджетната комисия ще гледа акциза на цигарите
Правителството смени шефа на института по метрология
Парното поевтинява преди зимата
„За” и „против” общините да събират подоходен данък
Трайчо Трайков за горивата: От КЗК зависи да няма изкривяване на пазара
Борисов пак обърна внимание колко важни са интерконекторите със съседките
КЕВР остави вратичка за спад на цената на тока за бизнеса от 1 ноември
Всяка община да може да взема данък доход, предлага законопроект
25 души се борят за едно работно място у нас
Българският бизнесмен е по-недисциплинаран от гръцкия
Заради по-скъпия ток за бизнеса без коледни бонуси тази година
НАП се похвали с резултати от напомнянията по телефона за просрочени задължения
Бизнесът иска връщане на старите по-ниски цени на тока
Родните марки цигари поевтиняват заради промени в акцизите (ОБЗОР)
Фрапиращ случай с некачествено гориво на бензиностанция от голяма верига
По-евтините цигари няма да поскъпват значително в следващите три години
Борисов бърка в „раната” с маркираните горива, за да спре „страхотни злоупотреби”
"Армани" иска да прави фабрика за мъжка конфекция у нас
За първи път от 5 години българинът не бави драстично сметките около лятната отпуска
Томислав Дончев: Очевидно има някакъв дефект на пазара на горивата
Борисов и катарският министър на околната среда обсъдиха обща компания за храни
Коледните добавки за пенсионерите са възможни, ако правителството не харчи твърде много
Производители на агнета ще представят общ проект пред Катар
Шести блок на АЕЦ "Козлодуй" е спрян за планов годишен ремонт
Тютюнопроизводителите очакват по-слаба реколта
БНБ не пусна "Доверие" в "Токуда банк"
Емил Димитров-Ревизоро: В България не може да има две рафинерии
Цената на бензин А-95 се понижи
Цената на пшеницата пада, но не и тази на хляба
Учителите може да очакват по-високи заплати от октомври
Със скачането на осигурителните прагове потърпевши ще са част от работниците
Протестиращи излязоха срещу цените на горивата, но не блокираха пътища
Рекорден спад на безработицата в еврозоната
Чуждестранните инвестиции намаляват
Нови €50 млн. от Европа за земеделска техника
БДЖ отказа 1 000 000 пътници само за година
Институциите се чудят дали има картел при горивата в България
Металната двулевка идва в края на годината
Реколтата от пшеница е по-добра от очакваното
Чужденците ни отбягват, българите почиват навън
Делян Пеевски официално влезе в "Булгартабак"
Природният газ ще поевтинее повече от очакваното
Прокуратурата проверява петролни бази и бензиностанции
Правителството продължава работата по „Южен поток” по принуда
Китай обвини за трусовете на фондовите пазари централната банка на САЩ
Ефектите за България от срива на финансовите пазари ще са косвени, има и плюсове
Омбудсманът сезира КЕВР заради общите условия на EVN
Тристранката обсъжда разпределението на осигуровките
Автобусните превозвачи искат мерки от държавата срещу отлива на пътуващи
Държавата ще бори сивия бизнес с ограничения на плащанията в брой
Финансовото министерство не планира намаляване на ДДС върху лекарствата
Световната банка препоръча България да намали ДДС за лекарствата
И големи вериги бензиностации имали неточни колонки
От следващата седмица морето поевтинява
Плодовете и зеленчуците поевтиняват, месото поскъпва
Официално: Под 1% нередовни бензинови колонки
Колонки нарушители ощетяват клиентите с 10%
Манипулират ли се колонките по бензиностанциите?
Ударната подмяна на пломбите по бензиностанциите нямала общо с качеството на горивата
Съкращават над 200 души, наети за "Южен поток"
НАП ще блокира сметки и заплати за неплатени глоби към КАТ
Лукарски впрегна „целия наличен ресурс” на метрологията в препломбиране
Борисов поиска до събота „всичко да е препломбирано” по бензиностанциите
Министрите ще обсъдят днес развитието на минния сектор
Защо не усещаме по бензиностанциите поевтиняването на петрола
Забавени плащания увеличават дълговете на Мини Марица-Изток
Дизелът в България е най-скъпият в ЕС
Списъкът с кредиторите на КТБ вече е готов
Гърция се отказа от данъка от 26% за сделки с България
344 млн. лв. имат да прибират държавните Мини „Марица Изток” от централите
Стремителното развитие на бизнес услугите е сред основните двигатели на икономиката
Новите фактури на ЧЕЗ ще бъдат с двете цени на тока
Борисов: За два дни изловихме 100 тона горива без документи
Заплатите на управниците ще бъдат с 10% по-ниски
Безработицата в страната е намаляла с 10 на сто
Безработицата намалява до 9,9%
Румен Овчаров: Енергетиката в България е на доизживяване
Плащаме по-малко за храна, наеми и дрехи
890 млн. лева излишък в края на юни
Под наем или с кредит – кое е по-изгодно?
Крият ли морските заведения оборотите си?
"Булгаргаз" иска ново поевтиняване на синьото гориво
Пловдив остана извън челната петица по заплати у нас
Близо 5000 еднодневни трудови договора вече са сключени у нас
Над 1250 сгради вече имат договори за саниране
Одобрявате ли поскъпването на „Гражданска отговорност”?
Красимир Стойчев: Енергетиката е като ЦСКА – във В група и в катастрофално положение
Нова наредба казва какво да очакваме в хотела
Тристранката обсъжда работното време, почивките и отпуските
Имотният пазар се събуди
Младежката безработица спадна до нива от преди кризата
НАП отстъпи за бензиностанциите на земеделците
Държавата дължи 12.26 млрд. евро
НАП започва ревизии в големите вестници и списания
Увеличава се броят на хората, които плащат здравните си осигуровки
„Златният гьол” пак заработи на границата с Турция
Половината българи нямат заделен и лев за черни дни
Бизнесът иска оставки заради цената на тока
Работодателите пак излизат на протест заради цената на тока (ОБЗОР)
Иван Иванов: Работодателските организации са брутални и безпардонни
Бизнесът и синдикатите не искат нови "преференциални" електроцентрали
Четвърт милион държавни служители пред риск да останат без заплати
Бизнесът вдига цените заради по-скъпия ток за фирмите
От днес влизат в сила новите цени на тока
Теменужка Петкова: Големите предприятия ще получат отстъпка от екотаксата
Токът за бита поевтинява от утре средно с 0,11%
Решават окончателно цените на тока
Падна 15-годишен рекорд в потреблението на електроенергия
Безпрецедентен протест срещу поскъпването на тока (ОБЗОР)
„Мтел” купува кабелния оператор Blizoo
Екипът от подуправители на БНБ положи клетва в НС след скандали
КНСБ: Четиричленно семейство се нуждае от поне 2248 лева на месец
Сръбски вестник: Цветан Василев изнудва президента Николич с дарения
Блокада на Дунав мост заради фонд „Сигурност” за НЕК (СНИМКИ)
ВМЗ-Сопот няма да бъде приватизиран
Бизнесът готви протест в 29 града срещу скока на цената на тока
„Топлофикация-Русе” излиза на протест срещу вноска „сигурност”
Луврие върна дружествата на Цветан Василев
Софиянци масово са кредитирали Топлофикация през зимата
"Пикадили" и "Карфур" няма да се сливат
"Евроинс" купи гръцка застрахователна компания
Българите дават над половината си семеен бюджет за почивка
Пощенска банка официално обяви, че ще погълне „Алфа банк”
Eurobank придобива клоновата мрежа на Алфа Банк в България срещу 1 евро
Вижте колко средно харчи българският клиент на IKEA
Помиряваме руски и украински журналисти с екскурзии у нас
Цветан Василев: Комисията за КТБ обслужи Цацаров и Пеевски
Хампарцумян: Гърция не е модерна икономика
Румен Овчаров: Дупката в НЕК е неспасяема
Ами ако Гърция каже OXI и на еврото?
Лукарски: За момента нямаме загуби от кризата в Гърция
Яне Янев: КТБ е била черна каса на политически и икономически групировки
Георги Ганев: БНБ и ДАНС не изчерпват списъка с виновници за КТБ
Оман съди България заради колапса на КТБ
Гърция страда от недостиг на работна ръка, набират се и българи
Ангелкова: Индийци и китайци могат да заместят руските туристи у нас
Uber ще обжалва решението на КЗК да ги глоби
Калфин: Няма индикации, че българите от Гърция искат да се върнат
КЗК глоби Юбер за нелоялна конкуренция
Еврото ограничи спада и се върна нагоре спрямо долара
Български политици за Ципрас – от герой до лъжец
Тонове храна отиват на боклука, докато хиляди българи живеят под прага на бедността
80 000 еднодневни трудови договора до края на годината
Родният туризъм вероятно няма да спечели от гръцката криза
Ханке: Ако влезете в Еврозоната, тръгвате по пътя на Гърция
Синдиците на КТБ ще се възползват от удължения срок за списъка на вземанията
Без промяна в цената на тока до Нова година
КЗК глоби „Мобилтел” заради промоция със скъпи подаръци
Влизат в сила новите цени на парното и топлата вода
България ще стигне стандарта на живот на средния европеец след 20 години
Разликите между България и Гърция при финансовата дисциплина са драстични
Млечният бранш очаква фалити заради санкциите срещу Русия
Бивш подуправител на БНБ: Искров трябваше да понесе морална отговорност за КТБ
Бизнесът спира производства за един час като протест срещу скъпия ток
Бизнесът търси 145 000 служители за следващата година
„Стандард енд пуърс” може да намали рейтинга на България заради Гърция
Експерти: Обядът за Гърция може да се окаже почти безплатен
Ще се размине ли скокът в цената на тока (ОБОБЩЕНИЕ)
КЕВР защитава цените на тока в парламента
Шефът на КЕВР: 2015 г. е последната година за реформи в енергетиката
Половината от заетите по програми преборват безработицата
Искров сдаде, какво следва? (ОБЗОР)
Управителят на БНБ Иван Искров подаде оставка, влиза в сила от 10 юли
Шефът на КЕВР: Облекчението в добавката за зелена енергия не е за молове
До 2 седмици ще е готова проверката на финансовата инспекция за ВЕИ сектора
Гръцките банки на Балканите са готови за драматичен сценарий с Атина
Рисковете от кризата в Гърция за банковия сектор на Балканите
Сивата икономика у нас намалява трайно
Поскъпването на тока може да бъде отложено с месец
Дончев: Поскъпването на тока е най-мързеливият и несправедлив начин за регулиране на системата
България не получи удължаване на срока по програмата за селските райони
Повече приходи в бюджета от митниците и НАП
Ще отложи ли КЕВР решението за новите цени на тока
Високо напрежение между бизнеса и властта (ОБЗОР)
Пенсиите остават по-ниски от тези през 1989 г.
Борисов свиква извънредно министрите, свързани с цената на тока за индустрията
Година, откакто КТБ затвори врати
Гърците искат в Европа, но Ципрас накрая май ще харчи драхми
И Fitch потвърди кредитния рейтинг на България
ЕК подлага на пазарен тест ангажиментите, предложени от БЕХ за тока на едро
Бизнесът ще протестира срещу скъпия ток, Борисов ще се включи
Къде се намира България в света на дигиталните технологии
Плюсове и минуси за България, ако Гърция фалира
Няма сериозен риск за България, ако Гърция фалира
Бизнесът готви съкращения заради скъпия ток
Шефът на КЕВР не очаква цените да се вдигнат заради скъпия ток
Бизнесът иска среща с премиера заради тока
Трайков: Реакцията на бизнеса за скока на тока е превантивна
Българите масово не знаят, че имат право да плащат на ПОС-терминали данъци и такси
Влоговете на фирмите намаляват, докато тези на домакинствата растат
S&P потвърди кредитния рейтинг на България
Падат графиците за отпуските, работим с гъвкаво работно време
Парламентът прие отпадането на банковата тайна за КТБ
Бизнесът ще натовари потребителите, когато се увеличи цената на тока
Пазарът наводнен с имитации на мурсалски чай
Седми блок на АЕЦ “Козлодуй” ще струва 5.3 млрд. долара
Шефът на енергийния регулатор защити ценовия модел за тока
Бизнесът и правителството в спор с КЕВР заради цените на тока
Новите цени на топлоенергията стават ясни на 29 юни
Иван Иванов обеща справедливо поскъпване на тока от 1 юли
Прогноза: Скок в цените на стоките в големите вериги заради законови промени
Лукарски: Взривът в Анево не е саботаж, няма общо с Челопечене
България е на опашката по усвояване на евросредства
„Лукойл” опроверга методиката на Иван Костов - била вярна за вода, а не за нефт
Енерго-Про заведе иск срещу България за 54 млн. евро
Лятната почивка тази година ще е по-евтина
Хотелиери привличат с отстъпки към Северното Черноморие
Moody’s: Държавните облигации на България са със стабилна перспектива
Енергодружествата могат да променят една от таксите в сметката всеки месец
Фондът за гарантиране на влоговете предложи американци да разследват КТБ
Глобяват заведения по морето при липса на информация за алергените
МРРБ обмисля забрана за санирането на парче
ЕРП-тата пак се оплакват, че няма да имат пари за инвестиции в мрежата
КЕВР обсъжда поскъпването на тока
Бизнесът иска по-лесно да наема имигранти на работа
Топлофикациите против топлоенергията да поевтинява за тяхна сметка
Минималната заплата за 2015 г. остава в размера, определен от кабинета
"Алианс за младежта" дава шанс на най-младите на трудовия пазар
КЗК глоби трите ЕРП-та с над 1 млн. лв.
След 10 години в България ще има недостиг на работна ръка
Бизнесът очаква сериозен скок в сметките за ток
Ревизия в „Лукойл” след обвиненията за ощетяване на бюджета
Проф. Светослав Ставрев: Лъжа е, че у нас нещата тръгват към по-добро
ГЕРБ предлага нови правила за отнемане на незаконно придобито имущество
Цените на плодовете и зеленчуците падат сезонно
Лихвите по кредити и депозити падат главоломно
Борисов пред МВФ и СБ: Изборът на нов управител на БНБ ще бъде финализиран скоро
Министерство на финансите отчете излишък от 1,067 млрд. лв. към края на април
Борисов се похвали с 10 000 нови работни места за няколко дни
Токът поскъпва средно с 2% от юли
Задават се големи изравнителни сметки за парно
Костов към "Лукойл": Покажете договорите с Русия и ще се види кой е прав
8000 младежи с шанс за работа дори да нямат стаж
Едвин Сугарев: За изкуствения фалит на КТБ са виновни БНБ и прокуратурата
Теменужка Петкова: Газовият хъб може да се случи
Еврокомисията с наказателна процедура срещу България заради банките
Експерти: Българите да са спокойни за лятната си почивка в Гърция
Само Хърватия и Украйна са по-неконкурентоспособни от България в Европа
КЕВР разписа конкретен график за свободния пазар на ток от догодина
Костов пред bTV: На България се нанасят щети със завишаване на цените на суровия петрол
Тристранката не се разбра за минималната заплата
Лабораторията на Костов атакува "Лукойл" за цените на горивата
Горанов: Над 150 прихващания в КТБ ще бъдат атакувани в съда
На 12 юни подписваме с Гърция за интерконектора
БАН: Банките са пълни с пари, но бизнесът няма проекти
Лукарски: България държи на икономическите връзки с Русия
Ваучерите за почивка се завръщат най-рано догодина
Българските емигранти отново са чуждестранен инвеститор №1 в страната
Костов бил невинен за спасяването на парите си от КТБ, Борисов бил подведен
Несигурност на старта на сезона по морето
Въвеждат се еднодневните трудови договори
Кога и как ще се пенсионираме?
"Фич" понижи кредитния рейтинг на Първа инвестиционна банка
Плевнелиев: Вдигнахме стокооборота с Германия 7 пъти
"Топлофикация" нарушавала правата на потребителите
Синдикати, работодатели и правителство се разбраха за пенсионирането
Минималната заплата за 2015 г. падна в съда
Милионерът в България - мъж от София, около 60-те години
Ползваме дебитни карти, без да знаем каква е лихвата
Как да разпознаем фалшивите обяви за имоти?
Само около 10% от милионерите в България са жени
Българската банка за развитие финансирала фирми, приключили дълга си към КТБ
След наложената глоба ЧЕЗ обяви, че спазва напълно антимонополното законодателство
Катар иска да строи 7-ми блок на АЕЦ "Козлодуй"
Комисията за конкуренцията глоби ЧЕЗ с 1,250 млн. лева
Заплатите растат, наетите - също
Ниското потребление на ток спря част от мощностите на АЕЦ "Козлодуй"
Депутати искат намаляване на таксите, които събират пенсионните фондове
Брюксел поиска стрес тест на банковата система в България
Здравната каса отпуска 15 млн. лева допълнително за болниците
Кабинетът няма да отстъпи от вдигането на възрастта за пенсия, синдикатите плашат с протести
Димитър Манолов: Пенсионната възраст трябва да е функция от продължителността на живота
Десислава Атанасова: Искров и Кордовска са давали различни указания на квесторите на КТБ
България отчете ръст в икономиката от 0,9%
Плевнелиев кани южнокорейски технологични фирми в България
Горанов и делегация са се срещнали с турските митнически власти на Капъкуле
Цацаров: Клиенти на КТБ са държали парите си в банката при лихва от близо 10%
КЗП проверява всички банки и институциите, които се занимават с кредитиране
Лукарски: Българинът няма да загуби пари, ако въведем еврото
Ваньо Танов: Митниците ще изпълнят заложеното увеличение на приходите за 2015 г.
От БНБ имало серия от указания към квесторите на КТБ
Хърсев: Вложителите на КТБ, преправили договорите си, ще връщат пари
БНБ не е разрешавала на квесторите в КТБ да предоговарят влогове
„Булгаргаз” поиска ново поевтиняване на газа
Проф. Ханке: Няма достатъчно прозрачност в банковата система в България
Нови правила в хотелите за повече удобство на клиента
Драстично поскъпнаха горивата у нас
Масово се търсят жилища за отдаване по наем
Опасни бури ни очакват днес
ЕЦБ увеличи с 2 млрд. евро тавана на финансиране на гръцките банки
Предстои неизбежно поскъпване на цигарите
Пътуването до морето - по-евтино с кола на ток или на бензин
Юнкер и Ципрас отбелязаха напредък в преговорите на Гърция с кредиторите
Бизнесмени от арабския свят наливат милиони за български паспорт
Електронна справка за дължимите местни данъци въведоха от НАП
Еврокомисията леко повиши очакванията си за българския растеж
ЕК: Стройте терминали за втечнен газ
Изхарчихме 13 млн. лева по Великден в чужбина
Хотелиери и туроператори притеснени за руските туристи през лятото
100 хиляди българи си направиха дълга почивка между 1 и 6 май
Банкови шефове в Гърция поискаха незабавно споразумение с кредиторите
Въвеждането на системата „бонус – малус” остава за следващата година
„Франс прес”: Работещите бедни в България се борят да свържат двата края
Хората от средната класа поемат най-голямата тежест от данъците и социалните плащания
Спираме да работим за държавата
Масово сменяме наема с кредит
Без адвокат си търсим забавените пари от работодател в друга страна от ЕС
Фалит на туроператор остави без почивка близо 300 души
ЕРП-тата поискаха скок на тока от юли
Калфин: Инспектори ще следят еднодневните трудови договори
ЕП улеснява получаването на неизплатени заплати
Срокът изтече - 500 лева глоба за неподадена данъчна декларация
БНБ обвини медиите за банковата криза
Топлофикациите искат по-високи цени на топлата вода от 1 юли
Евростат: Безработицата в България расте
ЕС отпуска 181 млн. лв. за младежката заетост в България
Кирил Домусчиев: Изпълнителната власт и бизнесът трябва да вървят ръка за ръка
Горанов: TV7 има отсрочка от 1 седмица за дълговете, не атакуваме медии
Утре изтича срокът за декларациите за доходите
Заради липсата на средства пловдивският онкодиспансер вече лекува с молитва
България е най-търсената дестинация от румънските туристи около 1 май
Експерти: Петчасовият работен ден е възможен, но зависи от работодателите
Болести и злополуки убиват по 2 млн. работници по света всяка година
Оманският фонд съди България заради КТБ
Инспектори проверяват „родно производство” ли са зеленчуците
Над 1 млрд. лв са събрали частните съдебни изпълнители за последната година
От понеделник започва спирането на парното в София
Иван Иванов обеща по-евтин ток и по-качествена услуга с енергината борса след 2016 г.
БНБ ще обжалва решението на съда за фалита на КТБ
Всеки трети милиардер в света няма висше образование
Как ще се отразят отрицателните стойности на междубанковите лихви на кредитите
Държавата въвежда еднодневни трудови договори
Двама от трима българи са енергийно бедни
Временните синдици в КТБ стават постоянни
България може да осъди "Газпром" за милиони
Чобанов и кабинетът "Орешарски" направили необходимото, за да спасят КТБ
През 2018 г.: 460 лева минимална заплата, около 2% растеж
Злоупотреби с еврофондове в 19 от 20 договора, проверени от АДФИ
Евростат се усъмни в данните на НСИ за бюджетния дефицит през 2014 г.
Икономическият ефект от фалита на КТБ вече е консумиран
Ще има ли безплатни чадъри и шезлонги това лято?
Как да накараме спестяванията си да работят за нас
Лукарски: Цацаров поиска мълчание за Иганово
По-евтиният ток от US централите все още е далеч
Марулите изчезнаха – и поскъпнаха
Само 15 фирми правят колбаси по „Стара планина”
Все по-активен е българският износ към Китай
Вносът срива пазара на български картофи
150 млн. евро за нова техника за фермерите в България
Ангелкова: За българския туризъм Русия е важен, но не единствен пазар
В Училището по роботика децата учат физика и математика, докато се забавляват
Масово въвеждане на безконтактни плащания в България
150 млн. евро за българския бизнес идват от Европа
Млекопроизводителите готвят протести за по-високи субсидии
Ремонтите по магистралите спират през летния сезон
Доходите замръзнаха, разходите се вдигат
Похарчили сме повече за Великден тази година отколкото миналата
НАП на война с укриването на приходи в строителния бранш
Кадиев: Много хора се страхуват от това, което Цветан Василев може да каже
Много българи нямат нужните умения, за да си намерят работа
Новият председател на КЕВР ще се стреми цената на тока да не се променя
Гърция се готви да обяви фалит, ако не се споразумее с кредиторите си
Конкуренцията вдига нивото на обслужването, но усмивките са малко
Българите са изпратили с 2 милиона SMS-а по-малко за Великден от 2014 г.
Българи пазаруват агнешко и козунаци в Румъния на по-ниски цени
Упоритост, труд и постоянство - тайната на успеха на малкия бизнес
Хиляди българи почиват у нас или в чужбина по Великден
Рекордно поскъпване на зелената салата
Евроинициатива дава шанс на младежи без стаж
Румъния рязко намалява ДДС за храните. По-евтино ли е през Дунава?
Петкова: НЕК ще се опита да задържи цените на тока
БДЖ иска поне 210 млн. лева за инвестиции
НЕК плаща по-ниски цени на тока от американските централи
По-евтин ток от американските централи „Марица Изток” 1 и 3
И Горанов не иска да получи правото да блокира сделки за 48 часа
Американските ТЕЦ-ове край Стара Загора свалят цената на електроенергията
Реформаторите: Държавни пари са държани в КТБ на по-ниска лихва
Бивш подуправител на БНБ е обвинен по аферата „КТБ”
В БДЖ има 1200 души излишен персонал, изчисли екипът на Московски
14 млн. часа извънреден труд в България за 2014 г.
Започна предпразничното поскъпване на храните
В началото на сезона на пътуванията предстои леко поскъпване на горивата
Голфът бил топ приоритет за развитието на туризма
Борисов: Павлова и Горанов ми отрязаха живо месо с парите за магистрали
НАП запорира и TV7 (ДОКУМЕНТ)
Бивш шеф на КТБ: Цветан Василев е източил собствената си банка
„Уестингхаус” продължава да обсъжда нов блок на „АЕЦ Козлодуй”
До 1.8 млрд. лв. със сигурност могат да се съберат от КТБ
Фондът за гарантиране на влоговете в банките е спестил 306 980 лева за 2014 г.
КТБ вече официално не е банка
Българинът продължава да спестява
Проектът за 7-ми блок на АЕЦ „Козлодуй” е прекратен
Бизнес и синдикати: Пробойни в системата пречат на пенсионната реформа
По-евтино парно и топла вода
Цената на тока може да се увеличи заради инвестиции в ел. мрежата
Ивайло Калфин предвижда с 40% по-високи пенсии
Енергийните дружества подават заявленията си за новите цени на тока
Борисов обеща охрана и лично посрещане на Цветан Василев, за да се върне
LIC33: Злоупотребяващи с властта атакуват дружествата, които придобихме
"Газпром" върнал 56 млрд. рубли на партньорите си от "Южен поток"
Служители на пловдивска обувна фабрика от половин година са без заплата
КЕВР понижи цената на природния газ с над 13%
КЗК започна проверка на шестте дружества, свързвани с Цветан Васлиев и LIC33
Горанов сезира ЕК за гръцкия данък от 26% върху сделки с източник България
Десетки хиляди остават без топла вода за месец в Русе
За българите е по-важно доверието в банката, отколкото лихвените проценти
Министерството на туризма взело мерки, за да компенсира спада на руски туристи
Трайков за КТБ: Когато банките се превърнат в бизнес империя, няма нормален бизнес
Явор Дачков: Властите играят двойствена игра за Цветан Василев
Денонощни проверки на бензиностанциите
НАП запорира дяловете в шестте компании, които Цветан Василев продаде
Кабинетът готви промени, позволяващи на прокуратурата да разваля сделки
Връщаме ли се към соцвремената на колективните почивки
Кабинетът уволни директора на Агенцията по вписванията
Танева успокои потребителите, че започват строгите великденски проверки
До седмица мъглата над поста шеф на БНБ се разяснява
Министър, МВР шеф и зам.-главен прокурор влязоха със синдиците в КТБ
Иван Иванов: Сделката за 1 евро може да застраши националната сигурност
Прогноза за фалити заради отлива на руски туристи в България
Европрограма финансира инвестиции в земеделски стопанства
Правителството иска 7-ми блок на АЕЦ "Козлодуй" с "Уестингхаус"
Цветан Цветков е новият председател на Сметната палата
Производители на ранни домати прогнозират огромни загуби заради наводненията
След снежното бедствие: 9 млн. лв. струват авариите по електропреносната мрежа
Парното поевтинява от 1 април с между 6 и 13,5%
Борисов: Хората разчитат да управляваме поне още 20 години
Лазар Илиев и Росен Ангелчев са временните синдици в КТБ
Квестор на КТБ: Цесиите са нормални сделки, ние само ги осчетоводяваме
ТЕЦ-ове в риск заради правилата за изкупуване на ток
ГАРБ Аудиенс Межърмент се разграничи от сделката с LIC33
Искров иска да е безработен на рождения си ден
"Ел Ай Си 33" (LIC33) купи "Виваком", "Дунарит" и още 4 фирми
Най-младият милионер в България е на 32 г.
Туристическия сезон пред провал заради отлива от бившия СССР
ЕК обвини БЕХ в нарушаване на конкуренцията
Кирил Домусчиев: В КРИБ няма олигарси
Цветана Пиронкова и Григор Димитров струваха близо 240 000 лева на belVita
Софиянец на 36 г. декларира 7,5 млн. лв. доходи
Борисов: От туристическия бранш зависи дали ще има повече почиващи у нас
1,2 млн. лв. струва най-скъпата къща, продадена в България през 2014 г.
Парното и топлата вода поевтиняват с до 10% от 1 април
Цената на лошите кредити се плаща от всички, не само от длъжниците
България – четвърта по най-скъп дизел в Европа
Повече пари за животновъди и производители на плодове и зеленчуци
КЗК: Минималните таксиметрови тарифи ограничават конкуренцията
България иска 1,4 млрд. евро за 6 енергийни проекта по плана „Юнкер”
България с рекорден заем след продажба на държавни ценни книжа
Слънчевото затъмнение се отразява и на българската енергийна система
Продължава стачката на пилотите от Луфтханза
В България развихме балкански полукапитализъм – полусоциализъм, смята икономист
Спад на лихвите по депозитите и кредитите през първата половина на 2015 г.
Само България в целия ЕС би била засегната от нова газова криза
Модернизират земеделието у нас с 2 млрд. евро до 2020 г.
Лукарски нареди денонощни проверки на бензиностанциите
Wizz Air добавя пет нови дестинации от София
Потребители атакуваха в съда фирма за бързи кредити
„Гугъл” регистрира офис в България
Бизнесът иска отмяна на втора категория труд
МС отложи новите предупреждения по цигарените кутии
ДФЗ помага на фермерите със загинали животни в Кърджалийско и Смолянско
Парламентът одобри влизането на временен синдик в КТБ
Лошото време съсипа труда на 40 000 фермери у нас
ИПИ: 1 на всеки 10 българи е в риск от дълбока бедност
Българинът става все по-предпазлив при теглене на заем
ЕС инвестира 1,18 млрд. евро за малките и средните предприятия в България
150 души ще загубят работата си във „Видахим”
Теменужка Петкова: Не можем да позволим повече енергетиката да търпи загуби
Инфлация за първи път от половин година
Квесторите на КТБ: Не сме разрешавали сделки с активи
Калфин: Пенсиониране след 70 години означава много хора да не стигнат до пенсия
Марио Гаврилов: Има проблем на пазара на горива на едро
Горанов: Интересът на кредиторите на КТБ не е защитен
„Булгаргаз” поиска поевтиняване на природния газ с 13%
Министерства още възлагат поръчки по "Южен поток", защото не бил спрян
Работодатели атакуват във ВАС минималната заплата от 360 лева
България с най-висок ръст на сделките с бизнес имоти в ЕС
Българската фондова борса отчете срив от 75% на оборота през февруари
Каролев: За 8 години ЕРП-тата нито веднъж не са вдигали цената на тока
Лукарски и синдикалистите от "Дунарит" не се разбраха, ще има протести
Трайков за скъпите горива: КЗК се прави на борче вместо да си върши работата
Нов закон за ипотечните кредити защитава по-добре потребителите
Провали се поредният търг за "Химко"
След 9 часа преговори, МЗХ се разбра с тютюнджиите
БСП: България ще помага на US данъчните, те не нас – не
Неясноти около осигуровките на хиляди младежи
България е пред протестна вълна заради забавени заплати
Лукарски защити професионалната работа на Писанчев
КЕВР не били виновни за договорите с американските ТЕЦ-ове
Еврото поевтиня до 11-годишен минимум
Парламентът създаде комисия „КТБ”
Нов проектозакон предвижда по-скъп ток в най-натоварените часове
Парламентът наложи мораториум върху износа на дървесина
Премиерът ще иска ЕК да размрази проекта „Набуко”
Измервателните уреди се връщат в складовете с акцизни стоки
Кабинетът щеше да подаде оставка без споразумението за дълга, обяви Калфин
Огромен интерес към програмата за саниране
Плевнелиев подкрепи втората кабинка над Банско
Протест срещу дълговото робство (ВИДЕО)
Прогноза за по-скъп ток
600 000 българи работят на 8-часов работен ден, но остават бедни
Ползи и за потребителите след промените в Закона за енергетиката
Минималната заплата в България - 10 пъти по-ниска от тази в Люксембург
Плевнелиев няма да наложи вето на новия заем
Токът ще поскъпне с под 20 на сто през лятото
Парламентът одобри новия външен дълг
АБВ е на път да благослови дълга
Плевнелиев подкрепи заема заради ниските лихви
Данъчните започват проверки на фризьори и козметици
КРИБ подкрепя новия заем при сегашните условия
Тол таксите влизат в сила към 2018 г. и ще се ползват за поддръжка на пътищата
Новата банкнота от 20 евро е със специална защита (ВИДЕО)
Тежки обсъждания и протести преди гласуването на новия дълг
Сребърният фонд не може да гарантира личните партиди на пенсионерите
6 г. след голямата газова криза България още няма и един интерконектор
Горанов си тръгна оптимист от срещата с патриотите за заема
Десятъкът за работещите пенсионери не е тема даже за авторите му
Трайков: До определен момент "Южен поток" е можел да ни е от полза
Бизнесът против наливането на пари в НЕК
Шефът на КФН обяви, че си върши работата отлично и няма да подаде оставка
България се рекламира по 4 европейски телевизии срещу 6 млн. лв.
До 65% по-ниски данъци за дарители и меценати
Горанов към социалните партньори: Кой в какво качество е тук
Бизнесът затъва в дългове
Две банки се оплакаха от офшорна компания, техен длъжник
ЕК подготвя помощ за производителите на свинско
Енергетиката е във финансов колапс, обяви министърът
Менда Стоянова предрича до сряда да има съгласие по новия дълг
Бензинът пак е над 2 лева за литър
Битката за БТК се пренася в Брюксел
НЕК и американските централи подписали меморандум за поевтиняване на тока
Ново изискване за бижутерските магазини предизвика недоволство
ЕК одобри оперативните програми „Добро управление“ и „Наука и образование за интелигентен растеж“
Калфин защити заема, по-изгодно било да се вземат парите накуп
16 млрд. лв. външен дълг - между спокойствието на властта и популизма на опозицията
Премиерът заплаши с фалит на държавата, ако дългът не получи подкрепа в парламента
Борисов: Идеята за газов хъб в България сигурно е стигнала до Путин
Кабинетът чака реакция от Брюксел за разклонението на „Турски поток” към България
Промени в детските надбавки ще засегната и семействата, живеещи без брак
До 10 стотинки на километър тол такса по новите магистрали
4.3 млн. българи се осигуряват в пенсионните фондове
Орешарски: Аматьори ни обясняват, че е по-добре да задлъжнеем с 16 милиарда отколкото с 1
Българите са най-големите експериментатори в ЕС при покупката на храна
АБВ със законопроект за личния фалит
Данък за пенсиите на хората, които продължават да работят
Инспекцията по труда ни казва къде колко най-малко плащат
Безработицата спада в края на 2014 г.
Калфин поиска повече обяснения за заема
Най-големият вредител в енергетиката е държавата, смята Богомил Манчев
"Замразиха" номинацията на Димитър Костов за надзорник на БНБ
Прокуратурата иска лиценза на KPMG заради Корпоративна банка
Новият дълг мина през парламентарните комисии след скандал
Външната комисия отказа новия заем
Жилищният пазар живна, но само в големите градове
Семейство от Велико Търново трупа сметки за ток, докато не е вкъщи
Какво плаща държавата с новия дълг
Кабинетът се похвали с рекордно за последните 10 години ниво на изплатен ДДС
Кабинетът тегли нов заем от 16 млрд. лева
Големите депозити намаляха драстично след фалита на КТБ
Шефчович: Москва ни изненада с отказа от "Южен поток" (СНИМКИ)
2.34 млрд. евро правят от България газов хъб
Георги Костов: В дърводобива ни "стяга чепикът"
Борисов пак говори за потенциала на страната да бъде разпределител на газ
Жителите на панелки ще могат да съдят фирми за лошо саниране
Внасяме си IT-та и инженери
Предложение: Глобите на ЕРП-тата да отиват в джоба на потребителите
Управляващите вече кастрят администрацията
Санкциите са свили стокообмена ни с Русия с над 14 на сто
Съмнения, че шефка от БНБ е спасила парите си в КТБ в "12 без 5"
"Енерго-Про" отчита само 6% от електромерите дистанционно
По-лесно издаваме визи за граждани от бившия Съветски съюз
Плевнелиев противопостави програмистите на енергетиците
Фондът за гарантиране на влоговете ще може да спасява банки
Държавна помощ за земеделците от наводнените райони
ЕК прогнозира забавяне на икономическия растеж в България до 0,8%
„Булгаргаз” има нов шеф
Еврото се понижи след решението на ЕЦБ за гръцките банки
Повече продажби на нови автомобили в България – все същите пазарни проблеми и през 2014 година
Ваксинацията срещу "син език" започва на 1 март
Синдикатите искат спешни мерки срещу дефлацията
Български производства продължават да има проблеми с финансирането
Нарушенията на Енерго-Про не са толкова тежки за отнемане на лиценза
Лукарски иска да приватизира Пловдивския панаир още тази година
Младите семейства с ипотечен кредит получават облекчения от НАП
Орешарски защити частните пенсионни фондове
Енергийният министър оповести ред нарушения в "Енерго-Про"
"Бромак" иска открит избор на съдии по делото за КТБ
Горанов очаква до половин млрд. по-високи приходи за този януари
Цената на издръжката на живот в България намалява
ДКЕВР е поискала допълнителна информация за сметките за ток
Реалната доходност на пенсионно-осигурителните дружества е отрицателна
Мавродиев обяви, че КФН работи пунктуално перфектно
Социолози виждат взривоопасен проблем с пенсионните фондове
Радан Кънев: Парламентът да поиска оставките на Искров и Мавродиев
Цената на петрола падна под 45 долара за барел на нюйоркската борса
Сметките за ток са по-високи в цялата страна
Борисов видя умисъл в проблемите с фактурите за ток
България е с "умерено свободна" икономика
Румен Овчаров: ЕРП-тата са удобният виновник
67 000 с двойни сметки за ток, ЕРП се оправда със софтуера
Автобусните билети поевтиняват с 5-7%, въпреки 50-процентния срив в цената на петрола
Курсът на еврото се понижава след изборите в Гърция
Глад за IT специалисти в България
Милен Велчев: Строгата фискална политика помогна на България
Срокът за плащане на втората фактура на „Енерго-Про” ще бъде удължен
Поевтиняването на горивата носи риск за приходите на държавата
Без промяна в данъците за коли и имоти в годината на местните избори
Кирил Домусчиев иска политиците да слушат съветите на КРИБ
Няма служители с нужните умения за специфични професии
Гогов: "Южен поток България" продължава да работи
Украйна ще покрива 60% от вноса на газ с доставки от Европа
Пакистан предлага търговски инкубатор в Бургас
500 млн. лева отиват за модернизация на "Козлодуй"
БДЖ пуска отново 33 спрени влака
Лошите кредити в България ще останат над 20%
Търговците удрят в грамажа на стоките
Парламентът официално освободи Цветан Гунев от БНБ
Влизането на България в еврозоната зависи от съдебната реформа
Теменужка Петкова: Драмата в енергетиката е сериозна
Плевнелиев не е впечатлен от "прекрасната идея" за газов хъб
Вноската на семейство по ипотечен кредит скочила двойно заради поскъпналия швейцарски франк
Рязкото поскъпване на швейцарския франк увеличи почти двойно вноските по някои кредити
Лукарски: Губим от руските санкции, но защитаваме ценности
Бензинът в София вече е под 1.90 лева за литър
КНСБ и БСК оценяват работодателите
ЧЕЗ ни иска средно по 53 лева за декември
Млади фермери се учат на животновъдство в Германия
България търси нови пазари в Европа с луканка и сирене
Швейцарският франк поскъпна рязко
Туристическият министър се притесни за летния сезон
Седем милиарда евро за директни плащания ще получи България до 2020 г.
Трайчо Трайков: „Турски поток" няма да има
ДКЕВР ще се раздели на две, решиха депутатите на първо четене
Кънев поиска оставки в КФН заради нарушаване на основни свободи
Комисията за финансов надзор наложи рекордна глоба на вестник „Капитал”
Столичното парно дължи 500 млн. лв. на БЕХ
Ресорната комисия прие ДКЕВР да се раздели на две
Тричленка от ВАС остави КТБ без лиценз
Фермерите не искат измервателни уреди на резервоарите с гориво
Руската преса: Европа все още се надява да бъде реанимиран "Южен поток"
Цената на литър бензин падна под 2 лв. за първи път от 2007 г. насам
Расте броят на депозитите до гарантираните 196 000 лв.
Менда Стоянова: Няма отстъпление на ГЕРБ за пенсионната реформа
Емигрантите - най-големият външен инвеститор в България
Тази година българите ще работят за държавата до 2 май
Кафето поскъпва заради климатичните промени
Глоба за KPMG заради занижен контрол в КТБ
„Юлен” очаква след проверката да може да строи нови съоръжения в Банско
Лукарски обеща: Без компромис за ГМО и шистов газ
По-скъп ток от април, ако спешните мерки на държавата не проработят
Директорите на КТБ пак писаха на Бойко Борисов
90% от гарантираните влогове в КТБ са изплатени
Финансов анализатор: Пазете спестяванията си в долари
Еврозоната е изпаднала в дефлация през декември
Все по-евтино гориво у нас
Хампарцумян: Изчезването на КТБ свали лихвите по кредитите и депозитите
Задава се следпразничен токов удар
Пазаруването за празниците ни е струвало 1.4 млрд. лева през 2014 г.
Лихвите ще падат и през 2015 г.
Най-смешните обяснения за контрабанда на цигари
Всеки четвърти пушач в България купува контрабандни цигари
Хората с най-ниски доходи няма да получат обратно удържаните данъци
Нови данъчни декларации от тази година
ТЕЦ-Варна спря работа
Всеки трети работодател наема нови служители през 2015 г.
Онлайн търговията помага за оцеляването на български фирми
Над 16,5 млрд. лв. са изплатени по европрограмите от 2007 г.
Срив на еврото заради политическата криза в Гърция
Рекордно ниски лихви по депозитите
КТБ: Технология на един предизвестен фалит
Екофермерите с помощ от ЕС
Само 6% от българите нямат вяра в банковата система
IT специалисти са против вдигането на максималния осигурителен доход
Кабинетът проверява ЕРП-тата за отчитането на тока (ОБНОВЕНА)
Брокери прогнозират крах на фондовата борса, ако пенсионните фондове се прехвърлят в НОИ
Затвор и конфискация на имущество за работодатели, които укриват осигуровки
Бизнесът с песимистични очаквания за икономиката през 2015 г.
Природният газ поевтинява с 30 ст. от 1 януари
Кабинетът отпуска 1 млрд. лв. държавна гаранция за саниране на жилища
ЕК отпусна на България 1,6 млрд. евро за транспорт
Предстои тежка година за България, прогнозират и управляващи, и опозиция
Иван Нейков: Има скрита цел за промените в осигурителната система
Цените на транспорт и храни не падат заедно с тези на горивата
Промените в осигурителния модел спират до разбирателство между ГЕРБ и РБ (ОБНОВЕНА)
Fitch потвърди кредитния рейтинг на България
ДФЗ подпомогнал земеделците с близо 700 млн. лева за два месеца
ГЕРБ не се отказа от промяната в осигурителния модел
Борисов: България ще издаде разрешителни за спрения „Южен поток”
Български фирми отчитат спад в поръчките заради кризата с рублата
АЕЦ „Козлодуй” вече не иска Панайот Велков за синдик на „Полимери” АД
Кабинетът окончателно одобри увеличението на минималната заплата
Окончателно: Лукарски няма да пътува до Москва, пращат го в САЩ
Борисов за съдебната система: Любезно им преведохме пари, а те си раздадоха бонуси
"Булгаргаз" може и да не вдигне цените, но ще "реже" длъжници
Отстранените шефове на КТБ искат Цацаров да подгони Орешарски, Чобанов и Искров
БСП готова да подкрепи идеята за промени в пенсионното осигуряване
ДКЕВР и „Булгаргаз”: Няма нищо притеснително в черпенето на газ от „Чирен”
Русия вдигна рязко лихвения процент в опит да подкрепи рухващата рубла
Цената на петрола падна под 60 долара за барел
Депутатите обсъждат Бюджет 2015 и пенсионната реформа
Меркел ни праща експерти за съдебната система, енергетиката и еврофондовете
Общините получиха блокираните си в КТБ пари
КЗК иска криминализиране на картелните споразумения
21% от населението в страната е под прага на бедността
Съдът гледа делото за лиценза на КТБ
И БСК скочи срещу Ченалова заради "френския случай"
Зеленчуците поскъпват, цените на цитрусите падат
ТЕЦ-Варна спира през зимата
S&P намали кредитния рейтинг на България до „боклук” заради КТБ
ГЕРБ предлага минималният осигурителен доход за земеделци да е 300 лв.
България предложи на ЕК изграждане на газов хъб
Потребителите на EVN не дължат такса включване при спиране на тока
Стойнев: Председателят на ДКЕВР не е разписала 226 наказателни постановления срещу ЕРП-тата
Новият заем от 1,5 млрд. евро е факт
Банка „Виктория” ще извършва всички дейности от утре
Депутати решиха ДКЕВР да се избира от парламента и да се раздели на две
НЕК с 1,2 милиарда лева дълг към производителите
Плевнелиев направи поредна първа копка на „София Тех Парк”
Вложители си взеха над 2,2 млрд. лева от КТБ
Експерти предупреждават за укриване на доходи заради по-голямото осигурително бреме
Банка „Виктория” има достатъчно средства за всички вложители
"Прекрасната идея" на Борисов за алтернатива на "Южен поток"
България бори безработицата и бедността с 2 млрд. лв. от ЕС
Всеки българин вади по 4600 лв., за да се покрият разходите на държавата
Митов: България не може да е проблем пред "Южен поток"
Приоритети в Бюджет 2015: Финансова стабилност и оптимизиране на администрацията
Борисов: Не фигурира дългосрочен транспортен договор за „Южен поток”
Огромни разлики в цената на бензина в България
Левон Хампарцумян: Всяка криза е здравословна за оцелелите
Шефът на „Южен поток – България”: Нищо не се губи, нещо не се осъществява
Дачич: Интерконекторът с България не е алтернатива на "Южен поток"
Работниците на минимална заплата през 2014 г. могат да си върнат над 400 лв. през 2015 г.
Милер: България губи инвестиции за 3 млрд. евро от спирането на "Южен поток"
„Икономист”: Парите са истинската причина за обрата с „Южен поток”
Борисов се "добра" до документите за "Южен поток"
ЕК отпуска над 100 млн. евро за най-бедните българи
1,07 милиарда лв. изтеглени от вложителите в КТБ
Данък "Лихва" остава 8%
Юнкер към "скъпия си приятел" Борисов: България не е сама
Големият шлем е в ръцете на Ердоган, заяви Първанов
Щонов отрече да е спирал „Южен поток”, решението било на Орешарски
Опашките пред КТБ започнаха по тъмно, няма голямо струпване
Ханке ни се скара заради публично-частните партньорства, КТБ и Дянков
Часове делят вложителите в КТБ от достъп до спестяванията им
Трайков каза защо би станал фен на „Южен поток”, Гечев съзря заговор
Съдът отстрани Цветан Гунев от БНБ
Бизнесът и синдикатите не се разбраха за Бюджет 2015
Вучков: МВР няма да е частна охрана на вложителите в КТБ
„Файненшъл таймс” за „Южен поток”: Русия изгуби мощен политически инструмент
1.5% ръст на БВП през третото тримесечие
Парламентът не се обедини около декларация за „Южен поток”
Борисов: Още не можем да се доберем до договора за „Южен поток”
Стойнев обвини служебното правителство за спирането на „Южен поток”
Съдът решава дали да бъде отстранен подуправителят на БНБ Цветан Гунев
Осигуровките на 52 000 българи ще скочат от Нова година
"Южен поток" – в мъгла от началото до края (ОБОБЩЕНИЕ)
Данък лихва остава 8%, но с по-малко възможности за избягване
Румен Овчаров: ГЕРБ забърка кашата с "Южен поток" и ще поеме негативите
България с вързани ръце в казуса "Южен поток"
Минималната заплата тръгва нагоре, но хиляди военни може да останат на улицата
Съсипаната реколта вдигна цената на зелето с над 50 на сто
Тристранката извънредно обсъди пенсионната система
Георгиева: Без течовете на здравната каса ще има повече пари за бедните
Конфликт около бюджета за следващата година
КТ "Подкрепа": В бюджета за 2015 г. няма идея за реформа
Тристранката обсъжда Бюджет 2015
Брюксел отпуска на България 1 млрд. евро за работни места
Калфин отново настоя за увеличаване на минималната заплата
ЕК ще наблюдава България заради бедността и КТБ
Кирил Домусчиев е новият председател на КРИБ
Недвижимите имоти започват отново да поскъпват
НЗОК свива разходите, няма да сключва договори с нови болници
Ангелкова се надявала Бранимир Ботев да се оттегли като зам.-министър
Куп рокади в държавната енергетика
Лукарски обвърза ТТИП с визите за САЩ
Бюджет 2015: Увеличаване на минималната заплата, но от 2016 г.
Държавата сключва договор за депозит с ПИБ
Парламентът одобри нов външен дълг до 4,5 млрд. лв.
Над 8 млрд. държавен дълг и замразена минимална заплата в Проектобюджета за 2015 г.
Ангелкова иска по-лек визов режим за балкански туристи в България
Две български и две чуждестранни банки отпускат мостово финансиране на България
Депутатите отрязаха ранните цесии в КТБ
ЕК одобри държавната помощ за Първа инвестиционна банка
Данъчни под прикритие се готвят за 8 декември
Скъсана тръба бави газовата връзка с Румъния
Има ли шанс за съживяване на КТБ?
Бюрата по труда приоритетно ще работят с младежи
КНСБ иска вдигане на средната работна заплата с 10% всяка година
Ето кои банки ще изплащат гарантираните депозити от КТБ (ОБНОВЕНА)
23 жалби срещу отнетия лиценз на КТБ
Борисов няма да търси "спокоен пристан" за Искров
Най-бедните пенсионери взеха бонуси, за да няма критики към ГЕРБ
ЛОТ 2 на "Струма" трябва да е готов през октомври догодина (СНИМКИ)
Над половината фирми ще зарадват служителите си с коледен бонус
Ангелкова: Положителни образи трябва да представят България навън
Държавата с амбиция да посече незаконната сеч
Безплатен транспорт за хиляди работещи у нас
Работодателите у нас почти не планират съкращения
Управляващите с намерение да върнат целия размер на данък "Лихва"
НС ускори отчуждаването на земи
Властта пресича цесиите в КТБ, били "вторична далавера"
400 млн. евро от ЕС само за софийското метро до 2020 г.
“Бромак” спря делото за несъстоятелността на КТБ
Само 1 от 10 висшисти в България иска собствен бизнес
БНБ представи металната двулевка
Банка "Виктория" отваря на 12 декември
ДКЕВР отпушва преговорите с американските ТЕЦ-ове
Цигареният акциз замръзва до 2016 г.
Правителството взема решение за коледните добавки за пенсионерите
Парламентът прие актуализацията на бюджета
Местан призова за катарзис по казуса "КТБ" и отрече ДПС да има нещо общо с него
Временната бюджетна комисия одобри нов външен дълг в размер на 3 млрд. лв.
Повишен интерес към ипотечните кредити
Законодателни промени ще позволят данъчните декларации да се подават онлайн
Шоково поскъпване и ръст на контрабандата на цигари след замразяването на акциза
Каролев нямал конфликт на интереси задари бизнеса и работата си за Лукарски
Калфин "за" по-високи осигуровки и възраст за пенсия
Бюджетната комисия одобри допълнителни 100 млн. лв. за здраве
Кристалина Георгиева със соломоновско решение на актуализацията на евробюджета
Изцяло нов закон за влоговете предлага по-широки гаранции
Гарантирани от Фонда влогове в КТБ
В актуализация на бюджета ще бъдат предвидени средства за животновъдите
Стив Ханке: България не трябва да тегли дълг заради КТБ
Плевнелиев: Проектът „Южен поток" е важен за България
Държавните предприятия с блокирани над 25% от парите си в КТБ
Положителни сигнали за икономиката, но все още тежка ситуация за много области
"Борисов 2.0" започна от бюджета
Булгаргаз иска увеличение на газа с 2 процента
Горивата у нас поевтиняват, но още са скъпи за ЕС
Опашки пред 5-10 банки заради депозитите в КТБ
Средната заплата намалява
България получи отсрочка за доплащането към бюджета на ЕС
Омбудсманът призова за бързо решаване на казуса с такса „сградна инсталация”
Финансовият министър е готов за свиване на разходите и по-добра събираемост
КТБ – хем криминална схема, хем още може да се спаси
Данъчните в акция срещу неизрядните търговци
Изплащането на влоговете в КТБ започва от 4 декември
Грудев очаква да загубим около 80 млн. евро от селската програма
БНБ отне лиценза на КТБ
Държавните енергийни фирми имат около 160 млн. лв. в КТБ
БНБ пристъпи към отнемане лиценза на КТБ
Цветан Василев мълчал, за да не влияе на политическата обстановка
Таксата за сградна инсталация обърка топлофикациите
Инвестиции за милиони в зимните курорти на България
ЕК занижи очакванията си за ръста на българската икономика през 2014 г.
Над 2200 лв. нужни за живота на семейство с 2 деца през зимата
Вложители в КТБ заплашват с дела срещу държавата
Стоян Мавродиев отрече да има каквито и да било отговорности по КТБ
Мартин Заимов: Държавна сигурност стои зад генезиса на КТБ
Банките в България - на печалба, въпреки кризата с КТБ
Пенсиите догодина ще бъдат увеличени с 2,4%
Спекулациите за инвеститор в КТБ отново бяха отречени
Искров: Капиталът на КТБ няма да бъде отрицателен, а силно отрицателен
Президентът препоръча изграждане на „Южен поток” по правила на ЕС
Вложител: Инвеститори искат да налеят над 2,3 млрд. лв. в КТБ
Решението за КТБ няма да се отлага
БСП изпадна в опозиция и тогава тръгна срещу плоския данък
Ден по-късно, оздравяването на КТБ се оказа без държавни пари
„Булгаргаз” потвърди, че са ограничени доставките на газ от Русия
Законът "Пеевски-Цонев" няма да разкрие кой е взел парите от КТБ
ЕС дава над 4 млн. евро за ключови инфраструктурни проекти за енергетиката
Много от средствата на военната индустрия са в КТБ
Търсенето на въглеводороди в Черно море започва в края на 2015 г.
Министерство на финансите обсъжда актуализацията на бюджета
Еврокомисията била убедена в значимостта на магистрала "Хемус"
Почти половината от бензина и дизела в България са менте
Бюджетната комисия: Оздравяване на КТБ
Отстранените директори на КТБ огласиха компании, които ще бъдат придобити
Потенциалните инвеститори са готови да запълнят половината дупка в КТБ
Русия е намалила доставките си на газ към България
БНБ отчете огромни постижения
Бивш подуправител на БНБ: Законът за КТБ вече трябваше да е готов
КТБ е работела като пирамида и е източвана чрез свързани фирми
ДПС предлага падане на банковата тайна за политици с кредити и депозити
Започнаха разпитите на служители от „Банков надзор”
Актуализацията на бюджета влезе в парламента
Докладът за КТБ е странен и няма никаква конкретика
През септември най-много сме пътували до Гърция, Турция и Италия
Търсят нов строител на част от магистрала „Струма”
КТ „Подкрепа” вещае режим на тока
Служители от „Банков надзор” на разпити за КТБ
КТБ без лиценз, ако няма законодателни промени
Иван Искров е готов да подаде оставка
Екатерина Захариева се обяви против натиска върху Искров
Румен Овчаров: Банковата ни система е заплашена от фалит
За 77,5 млн. евро са щетите от наводненията в Северозападна България
80 общини с блокирани пари очакват съдбата на КТБ
Румен Гечев: Няма спасение за КТБ
Продължаваме да плащаме най-високата цена на газа в Европа
БНБ преговаря с ЕПИК, Оманския фонд и Gemcorp за оздравяване на КТБ
Отстраненото ръководство на КТБ възразява (част 2)
България ще плаща допълнително по бюджета на ЕС
БНБ изцяло поддържала корупционната схема в КТБ
БНБ и Оманският фонд преговарят за оздравяването на КТБ
Директорите на КТБ: БНБ "пусна по пързалката" обществото с пасквил
Хампарцумян: КТБ ще ни струва най-малко 1.5 млрд. лева
По закон БНБ е длъжна да отнеме лиценза на КТБ, обяви Иво Прокопиев
БНБ: Дупката в КТБ е огромна
Първа стъпка за изграждане на още два моста на Дунав
БНБ произнася присъдата на Корпоративна банка
Цветан Василев: БНБ и прокуратурата разиграват фарс
Оманците искали да оздравят КТБ, но без Василев
Служебното правителство предлага радикална реформа в ДКЕВР
ДКЕВР предлага такса за всички производители на ток, не за бедни и богати
Каролев: При положителен доклад за КТБ - пазарно решение за справяне с кризата
Европа с ултиматум - България да даде достъп до гарантираните влогове в КТБ
Шефовете в България не обръщат внимание на стреса на работното място
В БНБ е внесен одитният доклад за КТБ
Директорът на ДСК напуска БСК заради исканата оставка на ръководството на БНБ
Очаква се оценката на БНБ за финансовото състояние на КТБ
Ново поскъпване на тока от 2015 г.
Ново поскъпване на тока за бита от догодина
Цацаров: Под похлупака на КТБ може да има дупка
Първи сметки по новата цена на тока
АЕЦ „Козлодуй” плащала към „Уестингхаус” за модернизация на V и VI блок
ПИБ купи "Ремотекс"
Руснаци поискаха бившата "Креди Агрикол България"
БОРКОР пита БАН за цената на "зеления" ток
БНБ ще срине банката, преди да има парламент
Протестна вълна срещу пенсионните промени започна от миньорите
Над 15% от малките строителни фирми са замразили дейността си
Политически лица имат апетит към бизнеса на Цветан Василев, обяви адвокатът му
Протест в София срещу затварянето на „ТЕЦ-Варна”
„Южен поток” не е приоритетен за Европейската комисия
Оценката на КТБ ще е готова седмица преди новия парламент
„Близу” с глоба от над 887 хил. лв. заради нелоялна конкуренция
КЗК глоби „Топлофикация София” заради договор за обществена поръчка
Изкуствен фалит на КТБ щял да струва поне 10 млрд. евро
ЕС дава шанс на малките ферми да продават директно продукцията си
Вложители и кредитополучатели в КТБ пробват рискова схема
Директорите на КТБ алармират за опити за изкуствено фалиране
Лошото време срина винопроизводството у нас
Злоупотреби за стотици хиляди левове при поддръжката на язовири
Всеки четвърти българин има работа, за която няма нужната квалификация
Работа навън за 800 души предлагат в Бургас
Реформа може да стопи новите пенсии
ЕК отпуска 10,5 млн. евро за най-неотложните разходи след наводненията
АДФИ установи нередовни обществени поръчки за 25,6 млн. лв.
Повече свободни работни места през септември
Огнян Донев: Нормално е лидерът на най-голямата политическа сила да е премиер
Данък "Община" върху доходите може да удари работещите
Подготвят се промени в Закона за енергетиката, свързани с ДКЕВР
Възстановяването на КТБ е възможно само чрез продажба на активите й, които са 2,5 млрд. евро
МВФ намали прогнозите за икономическия растеж на България за 2014 и 2015 г.
Допирни точки в икономическите платформи на партиите в 43-тото НС
Възстановяването на част от спрените евросредствата ще стане до месец
Скъпи домати и евтини краставици
Рекорден брой круизни кораби акостирали във Варна за година
България с евронаграда за проект в подкрепа на малкия и среден бизнес
Дянков: ЕС и Русия мога да работят заедно, ако конфликтът в Украйна бъде замразен
Служебният кабинет одобри актуализацията на бюджета
Знаем ли как да управляваме парите си?
Лихтенщайн потвърди, че разследва Цветан Василев
ДКЕВР реши: Токът поскъпва с близо 10%
Социалните партньори отхвърлят актуализация на бюджета
Щонов прогнозира 9.8% увеличение на тока
Вицепремиерът постави ултиматум към строителите на магистрала „Струма”
ДКЕВР за новата цена на тока: Елате утре
Българска банка за развитие с нов надзорен съвет от стари кадри
ЕК отпуска още 165 млн. евро за земеделци, засегнати от руските санкции
БСП "яхна" протеста под прозорците на ДКЕВР (СНИМКИ)
1,5 млрд. лв. разлика между предвидените приходи и реалните
ДКЕВР взима окончателно решение за поскъпването на тока
Държавата е готова за всякакво развитие по казуса с КТБ
Приходите от чужди туристи са повече от миналата година
Пламен Димитров: Руското ембарго удря винения сектор у нас
Двама от трима българи живеят на кредит
ДКЕВР: Има предпоставки за поскъпване на тока до 50%
Тристранката обсъжда актуализацията на бюджета на 1 октомври
Зеленчуците поскъпват, плодовете поевтиняват през септември
Държавата тегли 4,5 млрд. лв. заем до края на годината
И "Мобилтел" пусна сателитна телевизия
"Сини" експерти: След седмица „Южен поток” влиза у нас през задния вход
Еленко Божков: Захариева говори глупости, Щонов – не съвсем
1,5 млрд. лв. от дефицита в НЕК е заради "Цанков камък" и АЕЦ "Белене"
Поскъпването на тока е спасение, обяви вицепремиерът
Министерство на финансите: Процедурата на ЕК не е наказателна
Янко Петров: Схемата за фалит на НЕК вече е задействана
КЗК отмени обществени поръчки на EVN и ЧЕЗ
Българското розово масло вече е защитено в ЕС
ЕК започна наказателна процедура заради КТБ
Яйца летят по ДКЕВР, но токът ще скочи
Дупката в хазната ще надхвърли 2 милиарда лева
Всеки втори младеж вини правителството за безработицата
По-скъпият ток предизвиква лавина от по-високи цени
Васил Грудев обясни защо можем да загубим милиони евросредства
Почти всички пенсионери със сметки в КТБ са сменили банката си
11 млн. лв. отиват за спешна и психиатрична помощ
Работниците от "Автомагистрали - Черно море" получават парите си
Хлябът поскъпва заедно с тока след 1 октомври
Служебният кабинет се готви за газова криза
Протести на вложители в КТБ в Бургас и Пловдив
Българската армия ще се превъоръжава с 1,5 млрд. лв. до 2020 г.
Повишен интерес към енергийните помощи
Емил Хърсев: Очакването на нацията е КТБ да заработи
Колко ще струва отоплението тази зима?
С увеличението на цената на тока - повишен интерес към енергийното подпомагане
Ще плащаме ли повече за пенсия и безработица?
България може да стане предпочитан център за газови доставки в Югоизточна Европа
Фирми за дървесина мамят клиентите си
Къде изчезват парите за миньорски заплати?
Влиятелен "в минало време" опитал да вземе бизнеса на Богомил Манчев
ДКЕВР предлага скок на цената на тока с близо 10%
Служители на "Напоителни системи" опънаха палатков лагер в София
Прокопиев: Цветан Василев е жертва на машината, от която беше част
АЕЦ "Козлодуй" е с ново ръководство
Миньорската стачка приключи... засега (ОБОБЩЕНИЕ)
Данъчните с план да "стопят" броя на хората без здравни осигуровки
Българите са сред най-нередовните платци в Европа
Цената на хляба може да се повиши заради поскъпването на тока, но с малко
Щонов: Увеличението на цените на тока е неизбежно
Таско Ерменков прогнозира 7-8% ръст в цената на тока
България заплашена от наказателна процедура заради КТБ
ЕК за "Южен поток" в България: Нямаме полиция, имаме процедури
Правителството отпуска 4,5 млн. лв. за "Напоителни системи"
Газова криза застрашава страната през зимата
Варна излезе на свободния пазар на електроенергия
Токът поскъпва от 1 октомври
Работодатели по Черноморието започнали да сключват договори заради проверки
Адвокат Марковски: Василев направи жест, като се предаде, можеше да избяга
КТБ и "Виктория" остават затворени още два месеца
Минимални осигурителни доходи според региона и мащаба на фирмата
11 българи се борят за едно свободно работно място
Ипотечните кредити у нас – сред най-скъпите в Европа
Комисията за защита на потребителите съди трите мобилни оператора
Трябва ли да бъде спасена КТБ
Борба за 8000 работни места за младежи от понеделник
Хотелиери готвят протест след лошия туристически сезон
"Новите" спасители на КТБ се оказаха Цветан Василев и ВТБ
Няма вариант за гарантиране на парите на всички вложители в КТБ
Данъчни следят търговията на храни у нас
Бизнесът търси 22 000 стажанти
Държавното спасяване на КТБ изглежда все по-вероятно
Промишлеността на България е слаба и в застой
Еврокомисията отпусна 11,9 млрд. евро за транспортни проекти
Чобанов смята, че е необходима актуализация на бюджета след изборите
Нови правила за сметките за парно
Първа стъпка към план за оздравяване на КТБ
Нова измама - фалшива НАП събира данни за банкови карти
Властта намери милиони за проекти и ремонти
Едва 13% от работодателите смятат да назначават нови работници
Цената на „Южен поток” се покачила с 1 млрд. лв. за година
КТБ може да бъде възстановена с публични финанси
Еврокомисията разреши държавна помощ за БДЖ
И Сливен иска безлихвен заем заради блокирани 12,5 млн. лв. в КТБ
МФ пласира ценни книжа за 300 млн. лева
България трябва да въведе допълнителни осигуровки, за да избегне фалит
Бизнесът в България регистрира раздвижване
Вложители в КТБ отново протестираха
EVN спира тока на "Мина Черно море Бургас"
НАП ще контролира и финансовите къщи заради измами
Властта се разбра с ТЕЦ Бобов дол и миньорите
Порожанов предлага 2% бюджетен дефицит за догодина
Божков: ДКЕВР е под натиска на измекярското правителство на Близнашки
Потвърдено: Русия е писала български закони за "Южен поток"
Наложителен ремонт на бюджета през есента
"Парк Плейс" обещават да не тровят Добруджа
Властта ще се бори с измамите в тютюневия сектор (ОБНОВЕНА)
Никой не се съмнява в токовия удар през октомври (ОБНОВЕНА)
Щонов: Най-важната задача пред енергетиката са V и VI блок на "Козлодуй"
Здравната каса иска 117 млн.лв. допълнително
Партиите да заявят дали са готови на сътрудничество с Патриотичния фронт
БВП расте, ще включва и нелегални дейности
"Южен поток" хем е замразен, хем се подгрява
Или реформа на енергетиката, или 50% по-скъп ток, или още дълг
България на 54-та позиция в доклад за глобална конкурентоспособност
Кабинетът "Орешарски" планирал обществени поръчки за 3 млрд. лв.
Брюксел оряза 166 млн. лв. по оперативни програми заради нередности
Данъчни проследиха 20 млн. лв. укрити данъци на физически лица
EVN иска увеличение на тока със 17,9% от 1 октомври
Слаб интерес към компенсациите за земеделски стоки след руското ембарго
Хиляди българи ще останат без препитание
Лъч надежда за АМ "Хемус", "Струма" е в задънена улица
Финансите на държавата с милиард лева по-лоши от преди година
Затягане на ДДС контрола върху вносните плодове и зеленчуци заради руското ембарго
Бизнесклиматът се влошава за втори пореден месец
Две от поисканите три оставки в ДКЕВР паднаха
Костов обявява имената на виновните, ако КТБ бъде ограбена
Минималният осигурителен доход скача за близо милион работници
Преговорите за минималния осигурителен доход за 2015 г. продължават
Плавно поскъпване на тока за няколко години препоръчва Щонов
БНБ - неадекватна спрямо случая КТБ
Строителството на "Хемус" край Шумен е под въпрос
Малките общини са пред финансов колапс
Два месеца след банковата паника, депозитите се завръщат
Нито бързите, нито потребителските кредити са поевтинели
Никой от акционерите в КТБ не предлага да налее пари в банката
Младите хора в България не знаят как да търсят работа
Българските производители още търпят загуби за милиони от руските санкции
Роумингът на Балканите отпада от 2015 г.?
Българите отново губят доверие в банковата система
Извънредна финансова ситуация
БНБ печата спешно 1.3 милиарда лева
Експерти предлагат нови варианти за отваряне на КТБ
МИЕ дава БЕХ на правоохранителните органи
МИЕ спира всички действия по "Южен поток"
Ръст на минималната работна заплата от догодина (ОБНОВЕНА)
Доматите и краставиците на борсите поевтиняват
Какво губи България от това, че не добива газ?
КТБ получи разрешение за някои операции
254 млн. лева ръст на приходите отчита НАП София
Васил Филипов: "Южен поток" ще загроби страната ни
Как да се оздрави КТБ?
През юли инфлацията в България е била най-ниска в ЕС
Брюксел иска план за преструктуриране на ПИБ до края на август
Преките щети за България от руското ембарго „не са големи"
Ревизия и замразяване на важни пътни ремонти
ЕК: Енергийният холдинг (май) злоупотребява с господстващо положение
Държавата възстановява плащанията по ОПРР (ОБНОВЕНА)
Извън властта, от БСП вече виждат основание за 10% скок в цената на тока
Кабинетът и БНБ против ранно изплащане на гарантираните влогове в КТБ
Служители на банка-конкурент четяли кредитни досиета на КТБ
Т.Ерменков съзря опит "колонизиране" на енергетиката
"Уестингхаус": Споразумението с "Козлодуй" не изисква инвестиции и гаранции
Мобилно приложение ще разтърси таксиметровия пазар
Стойнев: Държавата да намери нови пазари на производителите
Аграрният министър иска европомощ заради ембаргото
Дъждовете поразиха реколтата от домати
ЕС губи 12 млрд. евро от контрасанкциите на Русия
Твърдото гориво няма да поскъпва
Oпасност от режим на тока заради дълговете в енергетиката
Стойнев неразбран от всички за споразумението с "Уестингхаус"
Омбудсманът призова БНБ да защити вложителите в КТБ
Русия затвори пазара си за хранителни стоки от страни, наложили й санкции
Българите масово избират да почиват в Турция и Гърция вместо у нас
Политическата и банковата криза засилиха песимизма на българите
Русия ограничава вноса на животни от България заради „син език”
Строителите потънаха в дългове заради запазения бюджет
МИЕ отчете ръст на туризма за първото полугодие
БСП блокира ДПС по темата "Корпоративна банка"
И все пак, източвана ли е КТБ?
Банката е добре, надзорът я задушава
И БЛС поиска ремонт на държавния бюджет
Филе „Елена" и Панагрюската луканка - вече сред защитените продукти на ЕС
Стойнев поиска енергиен дебат вътре в БСП
Медиите на "Химимпорт” с най-много европари от Орешарски
"Уестингхаус" обяви споразумението за VII реактор на "Козлодуй" (ОБНОВЕНА)
Стойнев прехвърли топката "Уестингхаус" на следващия кабинет
НАП запълва дупката в хазната с пломби - на контейнерите с рискови стоки
КТБ ще остане затворена и след 21 септември
БЕХ подписва тайно споразумение с "Уестингхаус" за 7-и реактор в "Козлодуй"
Таксата върху приходите от ВЕИ падна в Конституционния съд
Само дузина завършени проекти с милионите за регионите
Държавата в стотици милиони дълг към фирмите, те пък бавят заплати
Дефицитът към юни е 1 млрд. лв.
7-ми блок в „Козлодуй" - гаранция срещу зависимостта от единствения доставчик
Енергийна политика
4 млн. евро за реклама на българска лютеница на руския пазар
Дъждовното лято удари по джоба ни - скъпи плодове и зеленчуци
Шефът на "Уестингхаус" у нас - за личен контрол по АЕЦ проектите
Още седмица пенсионерите със сметки в КТБ могат да сменят банката
Българският морски участък от „Южен поток" с положителна екооценка от международни експерти
80% от пенсиите по сметки в КТБ са пренасочени към други банки
Две от три домакинства нямат средства за нормален живот (ОБНОВЕНА)
Имотният пазар се съживява
Дъждовете отложиха скока на цените по морето
Сезонните плодове и зеленчуци поевтиняват в края на юли
Политическата нестабилност и кризата с КТБ влияят на бизнеса
Какво ни завещава кабинетът? Минимум 1 млрд. лв. в минус
И оманците не знаели какво се случва в КТБ
Две кризи - банкова и политическа, сриват доверието в България
Нова такса вдига цената на тока с под процент
Синдикатите и бизнесът поискаха пазарно решение на казуса КТБ
Новите правила за бързите кредити - вече в сила (ОБНОВЕНА)
Троен скок в нарушенията при наемане на българи в чужбина
Българският държавен дълг e сред най-ниските в ЕС
Болници и заводи се задъхват заради затворената КТБ
Искров готов с оставка, чувства се употребен (ОБНОВЕНА)
КНСБ с план за индустриално възраждане на селата
Кризата с КТБ - катализатор за стъпките на България към единния банков надзор на ЕС
По-малко, но все така качествена лавандула тази година
Нови правила за бързите кредити у нас
Няма интерес към колите, пострадали от градушката
Дълговете на НЕК скочили рязко през 2013 г.
Спрени европари задушават строителите у нас
Нови условия за клиентите на ВиК в цялата страна
Лошото време се отрази на консумацията на бира
Бизнесът иска да "освободи" малките депозити в КТБ
Падна банковата тайна за кредитите в КТБ (ОБНОВЕНА)
2,7 млрд. лв. за КТБ, а 330 млн. лв. за здраве – „прекалено голям ресурс”
Депозитите над 100 000 евро могат да бъдат обезпечени с активите на КТБ
Всички вложители в КТБ да си получат парите, но без лихвите
Следите на парите от КТБ - решима загадка за финансовото разузнаване
Орешарски иска "работещ", а не "красив" план за оздравяването на БДЖ
Никой не е сезирал КЗК за избора на строител на "Южен поток"
Операция "Бележка" на данъчни под прикритие
ДКЕВР успокои: Няма да има токов удар от октомври
Измама с КТБ има – по телефона
КТБ остава под ключ (ОБНОВЕНА)
Топ дестинациите, до които летят българите
Парламентарният секретар на МЗХ оглави земеделския фонд
Дупката в бюджета на НЗОК ще се "кърпи" с по-малко пари
"Ню Йорк таймс" коментира фалита на Корпоративна търговска банка
Липсата на оставка позволява замитането на следите покрай КТБ
Проект на специален закон за преструктуриране на КТБ изтече в интернет
Търговци на скрап готвят протести заради нови правила в сектора
Корпоративна търговска приказка за лека нощ
Стойнев: Банковата система е стабилна,влоговете - гарантирани
Иво Прокопиев: БНБ „замазва” отговора на въпроса колко е голяма „дупката” в КТБ
Дъждове и градушки повишиха цената на българските домати
Рухването на КТБ разкрива нездравите връзки между бизнес и политика в България
И ръководството на КТБ скочи срещу централната банка
Искров отговаря: Никакви поръчки не изпълнявам
Животът на Цв. Василев "застрахован" с показания срещу враговете на КТБ
Цветан Василев: Чия заповед изпълнявате Вие, господин гуверньор?
Изявлението на Иван Искров по казуса "КТБ" (ВИДЕО)
3,5 млрд. лева липсват от КТБ
1200 ревизори започват проверки за касови бележки
Хотелиерският бизнес е във възход
Плажните концесии донесли 12 млн. лв на бюджета през 2013 г.
Шефът на БЕХ подаде оставка по здравословни причини
Цветан Василев поставен сред кандидат-купувачите на австрийска банка
Бизнесът отново си търси по-голям, а не по-евтин дом
Държавният бюджет като семеен - "ако отпуснеш колана, ти падат гащите"
Плахо съживяване на инвестициите у нас
Шефът на "Козлодуй" очаква сделка за седми блок до дни
Плодовете и зеленчуците спряха сезонното си поевтиняване
„Фич” потвърди дългосрочния кредитен рейтинг на България
Липса на персонал в разгара на най-трудното лято за туризма от години
Южноафрикански инвеститор отвори 1400 работни места в Ихтиман
ПИБ възстановява лихвите по изтеглените депозити
НАП следи 53 стоки с висок фискален риск
"Уестингхаус" пред подписване с БЕХ за 7-и реактор в АЕЦ „Козлодуй”
Транспортът "на червено" и през първото полугодие на 2014 г.
ДКЕВР лекувала политически грешки с по-скъпия ток
3,2 млрд. лв. за банките - ликвиден буфер от държавата, не от ЕС
Младите семейства в България харчат парите си до последната стотинка
ДКЕВР – "Държавна комисия за енергийно вредни решения"
Дружествата към Министерство на икономиката не са премествали депозити
Йордан Цонев: Не източването на сметките на държавни фирми е проблемът на КТБ
Истерията около банките - дело на хора, които нямат шанс в нормална икономика
Нови цени на тока и парното - нагоре (ОБНОВЕНА)
МВФ е готов да помогне на България
БНБ: Банковият сектор функционира нормално, напрежението е преодоляно
Нови цени на тока и парното от 1 юли
НАП проверява обменните бюра заради непозволени валутни курсове
ПИБ: Нараства броят на хората, които се отказват да теглят депозити
Кризата е в доверието към институциите, не в банковата система
3,3 млрд. лв. държавна помощ за банките в България
Всички банки отворени за клиенти в обичайното си работно време
ПИБ: В понеделник ще работим обичайно
Огромни загуби за превозвачите заради затворения Хаинбоаз
Валутният борд - непоклатим, неприкосновен резерв
Каролев: Управляващи и опозиция умишлено наливат масло в огъня
ТЕЦ “Марица Изток-3” няма да се предоговаря с държавата за по-евтин ток
Кабинетът успя да вземе външен дълг от 1,493 млрд. евро
ПИБ изплатили над 800 млн. лева за ден, затварят до понеделник
БНБ: Епидемия от слухове опитва да "събори" ПИБ (ОБНОВЕНА + ВИДЕО)
Спасяването на КТБ е тест за българската рамка за банково преструктуриране
НЕК се оказа с почти 3 млрд. лева дългове
Оманският фонд преговаря за КТБ
Потопът прогони туристите от морето
След пороя и ниски цени удрят зърнопроизводителите
Евтините полети до Хърватия остават мираж
Държавата започна проверката на КТБ
ДКЕВР иска ЕК да прекрати договорите на НЕК с Марица Изток 1 и 3
Корпоративна търговска банка или механизмите на Политбюро в икономиката
ДКЕВР решава за цената на природния газ от 1 юли
И производители увериха, че хлябът няма да поскъпва
Проблеми за куп институции със сметки в КТБ
България на първо място в ЕС по дял на сивата икономика
Валежите съсипаха реколтата от пшеница
Първи делничен ден без работеща КТБ
Българите - сред европейците, купуващи жилище сравнително лесно
Българинът плаща средно скъпо за газ, но може да си купи малко
БНБ пое контрола върху втората банка на КТБ
Собственици при "Хаинбоаз" пред протести, ако се проточи ремонтът
Вложители "в шах" заради надзора над КТБ
За банките и хората: Да не режем клона, на който стоим
ЕКСКЛУЗИВНО: Цялото интервю с Цветан Василев, записано дни, преди КТБ да поиска надзор
Парите в КТБ "замразени" до второ нареждане
Предприятията скочиха срещу новите цени на тока
"Булгартабак" – забранена тема в ГЕРБ и БСП по времето на Борисов
КТБ: Стабилни сме. "Към момента"
Българите плащат с карти все по-често*
Евростат: България продължава да бъде най-бедната страна в ЕС
НСИ: С 3,6% нарастват общите разходи за един отработен час
Бизнесът обяви 17 хил. свободни места
БДЖ продава на търг стари вагони за 10,4 млн. лева
Щети до 1 млрд. лв. от неплатени такси за концесии от 2008 г.
Ръст в продажбата на нови коли у нас от началото на 2014-а
Лихвите по депозитите продължават да падат
Скок в цената на бензина
Около 100 дни газова автономия за България, ако доставките спрат
100 000 сезонни работници ще се трудят по морето
Фирмите очакват да наемат още служители през следващите 12 месеца
Нестабилността коства кредитния рейтинг на България
ЕК възстанови на България над 860 млн. евро пари за земеделие
Политическата нестабилност удря по бизнеса и гражданите
София изпусна срока да приложи директива за потребителските права
Все повече ученици избират сезонната работа през ваканцията
Топлофикациите пропищяха от енергийния регулатор
Дерегистрация по ЗДДС грози 25 000 фирми
Шефът на ДКЕВР се изкара жертва на интереси в енергетиката
Производители и вериги в спор за складовите удръжки
Правителството вдигна социалната пенсия с 3 лева
По-скъпо парно, но с по-малко от очакваното
Ръст на заетостта у нас през лятото
ДКЕВР решава за цените на парното на 30 юни
Ситуацията около “Южен поток” се заплита (ОБОБЩЕНИЕ)
Как може да натрупаме състояние по време на криза?
Сърбия с противоречиви сигнали за "Южен поток" (ОБНОВЕНА)
Стойнев обеща подкрепа за всяка китайска инвестиция у нас
Започва сезонното поскъпване на горивата (ОБНОВЕНА)
Български фирми заплашени от US санкции заради „Южен поток”
Парламентът одобри заема от 3 млрд. лева
България спечели "газово" дело срещу ЕК
Най-добрите стартиращи компании се впускат в състезание на 13 юни в София
Барозу: ЕК откри процедура срещу България и ще направи същото и срещу други от ЕС
България остава извън еврозоната най-малко още две години
Чобанов се брани от обстрела с "големи числа"
Нов опит за спиране на контрабандата на зеленчуци от Турция
Задава се скок на цените на хранителните стоки
Чобанов: Правилно! Нов заем ще бъде взет!
ЧЕЗ предупреди за повече аварии, ако токът не поскъпне заедно с парното
ДКЕВР: Не сме политически зависими
Два пъти повече българи и румънци търсят работа в Брюксел
Стойнев демонстрира липса на притеснение от процедурата за "Южен поток"
Външните министри на България и Австрия подкрепили "Южен поток"
Икономисти прогнозират финансов крах, искат правителство на технократи
Минимално поевтиняване на тока от 1 юли
ДКЕВР с „Подкрепа” за ограничаването на скъпите мощности
Българите спестили 456 млн. лв. през април
Значителен спад в цените на основни храни, плодове и зеленчуци в сравнение с 2013 г.
Сергей Станишев на прага на голяма политическа кариера в Европа
340 лв. за тон пшеница, 650 лв. за рапица
КЗК одобри сделката за продажба на медиите на Ирена Кръстева
Орешарски прати проблемите на енергетиката в миналия век и отчете балансиран сектор
Токът поевтинява. Едвам доловимо.
Общините искат част от плоския данък в бюджетите си
Кабинетът се притесни за доставките на газ от Русия
Нови правила за плащане на парно и топла вода
Топлата вода поскъпва от 1 юли
Президентът притисна кабинета по темата "Южен поток"
ДКЕВР в атака срещу ВЕИ и американските ТЕЦ-ове
Близо 5 000 000 лева глоба за „Софийска вода” от КЗК
Огнян Минчев: Преди оставката кабинетът ще си изпълни ангажимента към „Газпром”
ЕК поиска замразяване на "Южен поток"
Орешарски отиде до Рим и видя папата и Ренци
Поскъпване на зърното след дъждовете роди спекулации за по-високи цени на хляба
БДЖ разпродава активи заради дългове
НОИ разсрочи 41 млн. дълг на мини "Бобов дол"
Българо-руски консорциум ще строи "Южен поток" у нас
България в топ 10 на любимите летни дестинации на руснаците
Половината семейства по света не издържат на поскъпването на живота
ГЕРБ: Отчетите на НЕК и БЕХ са готови, управляващите ги крият
Нови идеи за трудовото законодателство - досие за всеки работник и без график за отпуските
Токът в България най-евтин в ЕС
Българите декларирали над 2 млн. лв. дарения за данъчни облекчения
15% повече доходи от труд декларирани пред НАП
Папазов за превозвачите: Няма защо да протестират
Стойнев: Ще преодолеем наказателните процедури, които ГЕРБ ни завеща
Кабинетът мисли как ще похарчим 2 млрд. лева до 2020 г.
България е обект на специална европейска процедура заради „Южен поток”
11.8 % от българите в работоспособна възраст - без работа
Безработни масово не приемат предложените им позиции
Румен Овчаров атакува и своите за ЕРП-тата
Зърнопроизводителите очакват силна реколта
Държавата финансира рекламата на туризма с 10 млн. лв.
Според Стойнев връзката на „Газпром” с енергийния закон била „една огромна лъжа”
РБ показа как компания на "Газпром" пише български закони
България е с най-голямо увеличение на броя на фалитите
Стойнев възражда индустриалните зони, обещава 1650 нови работни места
Глоба от 143 000 лв. за МЕТРО за подвеждащи рекламни материали
Домакинствата в България - най-бедни в Централна и Източна Европа
Средната месечна работна заплата намалява
3000 нарушения в ЕРП-тата намери ДКЕВР
Противоречиви данни за туристическия поток по морето
Покачване на цените след три месеца спад
LAUNCHub стартира нова процедура за сийд инвестиции до 200 хиляди евро
И КЗК удари енергийните дружества – заради стълбовете
Само 43% от работниците се чувстват оценени
Обстойни проверки на гръцки ТИР-ове за незаконен внос на зеленчуци
Търсят се над 3000 международни шофьори
Енергодружествата искат споразумения с НЕК
Стойнев: Ще има БЕХ докато съм министър
Ръст на икономиката на България през 2016 г. прогнозират учени от БАН
България може да стане център на автоиндустрията в региона
Промените в кредитния закон раздвижват пазара
“Мини Марица – Изток” вдигат цената на въглищата
Българите изхарчиха близо 2 млрд. лева около Великден
166 вида подземни богатства у нас
Орешарски: Заварихме лоши условия по "Южен поток"
Поправката "Южен поток" запушвала правен вакуум
Lafka с нов неясен собственик, ще спонсорира МОК
Нов бум в строителството 5 години след началото на кризата
Милионерите в България спечелили общо 305,3 млн. лв.
АЕЦ „Козлодуй” на път да спре да плаща дивидент на държавата
Ръстът на икономиката в ЕС не се усеща в България
КНСБ поиска ръст на заплатите в бюджета и извън него
„Ройтерс”: Производството на авточасти - надежда за бедната българска икономика
България се рекламира пред платежоспособни арабски туристи
БНБ даде "Креди Агрикол" на КТБ
Спестяванията на гражданите в банки надхвърлиха 40 млрд. лв.
Бобева поиска да влезем в ОИСР
Ще се изисква застраховка "Злополука" за автобусите
ЕК: Зависимостта на България от руския газ може да се превърне в бреме
Цените на горивата тръгват нагоре
Работодателите - с все повече похвати да пестят от заплати на служители
Спестяваме по-малко от 1000 лева годишно
БСП се отказа да брани родните производители от хипермаркетите
Вторият най-богат човек в света на път да купи "Мобилтел"
Всеки втори служител в България - привързан към работодателя си
Трудът на българина - хронично недоплатен
Собственици не си търсят милиони левове от обработваеми земи
Стойнев: Въпросът за Валутния борд не стои на дневен ред
ГЕРБ искат да премахнат запора над заплатите на длъжници
На 30 април българите започват да работят за себе си
Анархия на тържището в Плодовитово - гръцки внос подбива българския пазар на домати
Реиндустриализацията си има нови флагмани
КЗК глоби "Практикер" с близо 84 000 лева
Земеделците с неплодородни земи получиха 7 млн. лева от ДФЗ
270 работници от "Ремотекс" официално си поискаха парите
Зеленчукопроизводители готвят протести срещу дъмпинга
ДКЕВР не успя да вземе решение за ЧЕЗ, „Енерго-про” и EVN
Харчим повече за почивка през май - рекорден брой туристи по морето
Тунелът край Кресна ще струва 3 млрд. евро
Сезонът по морето застрашен от недостиг на подготвени кадри
Българинът задлъжнява само в краен случай
Стойнев настоя чуждите компании да спазват БГ законодателството
Всеки трети клиент бави плащания
"Южен поток" няма да бъде спиран
Българската ЧЕЗ разпределя близо 50 млн. лв. между акционерите си
EVN започва преговори с НЕК
Доплащането за Зелена карта е незаконно
Бизнесът предлага спорни промени в Кодекса на труда
България е втората най-малко задлъжняла страна в ЕС
Вигенин успокоява Русия: Всички тук подкрепят "Южен поток"
Десетки български общини застрашени от фалит заради европроекти
За първи път от 5 години: строителството отчита ръст
Рязкото увеличение на доходите - теоретично възможно
Българският износ е в криза
1/3 от 2014 г. са почивни дни
По-ранен розобер тази година - високи цени на розовото масло
Спряха 5-и блок на АЕЦ "Козлодуй" за годишен ремонт
Развързваме кесията за Великден
120 000 чужденци идват в България за Великден
Кризата в Украйна удря машиностроенето в България
НЕК работила на загуба заради некадърността на ГЕРБ
Край с лимузините, купени с пари за комбайни
Чобанов не очаква ремонт на бюджета
Българинът изкарвал средно по 401 лв. на месец през 2013 г.
Опасност от поскъпване на стоките в магазина заради спорен опит за защита на конкуренцията
Папазов: Няма да допуснем БДЖ да фалира
Одитът на ЧЕЗ не е показвал нарушение на лиценза
Изваждаме файтоните и впрегатните волове, ако няма "Белене"
Мобилните разговори поевтиняват - тарифиране на всеки 30 секунди
Новото таксуване на мобилните разговори влезе в сила
Край на "Южен поток" заради руската намеса в Украйна?
Над четвърт милион българи не търсят активно работа
Бизнесът продължава да трупа дългове към работниците си
Предсрочното погасяване на кредит не е безплатно и след промените
И Стив Джобс не би се оправил с Топлофикация-София
ЕСО е поискал двойно по-висока цена за пренос на ток
Отпада наказателната такса за предсрочно погасяване на кредит
Съдебни искове спъват втория търг за "Химко"
Железничари готвят стачка заради ниски заплати
МВФ: Българската икономика през 2014 г. - нагоре с 1,6%
Нова ядрена мощност и 30% битова газификация до 2030 г.
„Булгартабак” се похвали със 712 млн. лв. принос към бюджета за 2013 г.
Банкоматите по света пред риск заради остарял софтуер
Българска фирма - консултант по строежа на първата АЕЦ във Виетнам
„Холсим” и „Лафарж” се сливат в най-голямата циментова компания в света
ДКЕВР отложи решението си за лицензите на ЕРП-тата
Румен Овчаров: Гледаме хляб и зрелища - добрата силна държава срещу лошите ЕРП-та
Цените на храните падат с малко
Понятието "длъжник до живот" може да остане в миналото
Стойнев назначава работниците от "Ремотекс” в "Мини Марица Изток"
Служителите на "Напоителни системи" получиха закъснелите си заплати
Минимална заплата от 450 лв. през 2017 година
"Европрепоръки" - кой както ги разбира
Макар и без сняг, зимните курорти отчитат ръст на туристите
Фирмите за бързи кредити скочиха срещу тавана на оскъпяване на заемите
И БЕХ отряза ТЕЦ "Варна"
ЧЕЗ не иска по-скъп ток, а баланс
Държавата все пак поиска „Химко”
Задава се токов удар със сметките след евровота
Таванът на лихвите за бързи кредити ще засегне най-честите им ползватели
Половин милион българи пътуват до работа общо 600 000 часа на ден
Повече от милион декара са пустеещите земи в България
Атаката срещу частните съдебни изпълнители - предизборен популизъм?
По-малко банкови карти, повече онлайн търговия
Значителен спад в производството на ток и увеличени доставки на природен газ
Нови 270 000 работни места в България до 2018 г.
Как се финансират стартиращи компании и какво е бъдещето на wearable технологиите?
Заемите под 400 лева - вече под ударите на закона
Недостиг на персонал по морето преди летния сезон
Стойнев не се притеснявал за Карадере
ЕК пита за "Южен поток", Стойнев отговаря
Акция на трите мобилни оператора за събиране на стари дългове
И днес не се разбра кой ще плати голямата енергийна сметка
ТЕЦ „Варна“ атакува НЕК
Голямото "мазало" в схемата на енергийните зависимости
Работната ръка у нас – най-евтина в ЕС
Чобанов: Няма новина в новия външен дълг
КЗК обвини "Булгаргаз" в злоупотреба с господстващо положение
Експерт в туристическия бранш: Притеснява ни обезценяването на рублата
ЕРП-тата се оплакаха в НС от "финансова яма", НЕК сезира прокуратурата
ДКЕВР отстъпи пред по-ниското намаление на "Булгаргаз"
Стойнев: Не можем да спрем изведнъж всички доставки на газ
Експерти изчислиха, че от 1 юли токът трябва да поскъпне с 8%
България в топ 10 по брой некоректни данъкоплатци в Европа
ДКЕВР и "Булгаргаз" не се разбраха за цената на газа
НЕК си прави дружества в Сърбия и Румъния
Бобева кани испанския бизнес у нас
20% спад на лошите кредити за първи път от началото на кризата
Бой между тютюнопроизводители и изкупвачи в Свиленградско
Меката зима свалила и сметките за ток
Албанският опит с отнетия лиценз на ЧЕЗ и цените на тока
Великденските пенсии идват три дни предварително
Властта готви „ремонт” на ценообразуването на тока
Плевнелиев в родината на EVN: България третира равноправно инвеститорите
ДКЕВР се разсърди на ЕРП-тата, пренебрегвали я
Чобанов: Облекчени са 138 административни режима
Кризата ЕС-Русия не засяга интереса на руснаците към имоти у нас
ЧЕЗ и EVN ограничават мощности
АЕЦ "Козлодуй" работи на минимум, губи 8 млн. лв.
ДКЕВР поиска лицензите на ЧЕЗ, ЕВН и "Енерго – Про"
Стойнев се оправда с ГЕРБ за хаоса в енергетиката
Огромни опашки пред общинските данъчни служби в София
Голямо преселение на български земеделци в Гърция - берат тютюн
Ултиматумът към ЕРП-тата бе препотвърден от ДКЕВР
Няма аргументи за отнемане на лицензи, налице е търговски казус
Все по-малко квалифициран персонал в туризма - бяга в чужбина
Тайна е колко участници ще наддават за "Химко", но интерес има
Фотоволтаичната асоциация иска създаване на енергиен борд
640 БГ фирми изнасят продукцията си в Русия
Стойнев към ЕРП-тата: Няма шега, взимаме ви лицензите!
НСИ: Безработицата достига близо 13%, при младежите - 22 на сто
Търсенето на торове расте с 4% годишно - интерес към активите на "Химко"
Губим по 2 млрд. лева месечно при спиране на газовите доставки
Нови изисквания за етикетите - по-голям шрифт, подробен опис
До 2017 г. - мерки за по-безопасен АЕЦ "Козлодуй" при аварии
Животът в България продължава да поевтинява
Положителни тенденции и раздвижване на пазара на труда
Парламентът прие създаването на Фискален съвет
След отпадането на единната сметка са платени 125 млн. лв.
Стойнев увери Ройтерс, че искаме "Южен поток"
Не намериха БГ пилешко с хормони
Спец по тропично земеделие в ръководството на ДФЗ
10% от електромерите и една четвърт от ВиК устройствата - непроверени
Как кризата в Украйна се отразява на туризма в България
Македонци изкупуват старите коли у нас
Предложение за увеличаване на осигуровките за пенсия и за безработица
Дянков влезе в Надзорния съвет на ВТБ
Жито, царевица и слънчоглед няма да поскъпват
Три от цеховете на „Кремиковци” може да възкръснат
Поредно отлагане на газовата връзка с Румъния
Българите сами си създават „гнезда на бедността”
Бизнесът затъва в дългове
Кризисен щаб заради риска от нова газова криза
„Газпром” няма да намали количествата газ за България
Над милион българи получават до 800 лева на месец
Единната сметка за плащане на данъци и осигуровки остана в историята
Две големи вериги магазини станаха български
"Уестингхаус" оглежда бългаски фирми за подизпълнители на 7-ми блок
Печалбата на ЧЕЗ се свила наполовина през последното тримесечие на 2013 г.
Българите изпили 511 млн. литра бира през 2013 г.
Чобанов не се притеснява от проверката на Сметната палата
17% от парите на държавните фирми са в една банка
В петък НАП закрива единната сметка за данъци и осигуровки
ГЕРБ алармира за последиците от намаления кредитен рейтинг на НЕК
ЕК очаква по-малко безработни и по-голяма задлъжнялост на България
Държим все повече пари в банките
Българите стават все по-бедни и недоволни
Митниците „на червено” с близо 323 млн. лева
Някой си купи "Булгартабак"
Малките ферми - "мини предприятия", продаващи директно на потребителя
Жилищата в България станали три пъти по-достъпни за последните 5 г.
75% от всички кредити на граждани са до 5000 лв.
Над 270 000 бедни българи ще получат по 30 лв. еднократна помощ
25-мата най-богати българи декларирали общо 44 млн. лв. доходи за миналата година
15 000 лв. разходи ще спасят милиони от измами с прехвърляне на фирми
Сивата икономика "глътнала" 12 милиарда лв.
Бобева навива немски компании да инвестират у нас
МС: Таксата за "зеления" ток балансира пазара
Шефът на Lafka: Нямаме политически връзки, това е бизнес проект
До седмица България ще одобри проекта АЕЦ "Белене"
Нова война между енергийния регулатор и ВЕИ-производителите
Българите предпочитат потребителските кредити
По-високите пенсии ще дойдат само от по-високи заплати
БСП връща принудителното пенсиониране в бюджетния сектор
Вътрешна проверка в НАП в Пловдив след сигнал за 6 млн. лв. задължения на фирма
Данъци и осигуровки – в 4 отделни сметки
Безпилотни самолети контролират концесиите
Шанс за собствен бизнес за младите хора на село
Проблеми с данъчните отстъпки за по-екологични автомобили
Над 7 млн. чужди туристи избрали България през 2013 г.
Разходите на домакинствата растат по-бързо от доходите им
Стойнев: България се гордее със своята ядрена енергетика
Безработицата в България достигна 13% в края на 2013 г.
Запорираха сметките на БДЖ
Превозвачески фирми - вече на ръба на фалита
Фонд помага на земеделци, ударени от стихии
Задават се "зеленчукови" протести на границата с Гърция
НАП връща данъци на млади семейства с ипотечен кредит
Сметките за парно опряха до съседското сдружаване
Рискове пред пазара на храни
Русенска фирма с 200 000 евро загуби заради граничната блокада
Орешарски обвинил търговските вериги без доказателства
Мъж почина, докато краде жица
Поставят ли търговските вериги прозводителите в безизходица?
Жилищата в България - най-евтини от цяла Европа
Кабинетът ще опита да увеличи пенсиите с 3% от 1 юли
Инвеститорите в бургаската корабостроителница търсят Бобева за помощ
Властта връщала справедливостта с парите за общините
Затрудненият износ на лекарства - груба намеса в търговските правила
Орешарски с критики към търговските вериги - намекна за ДДС измами
Задава ли се хаос около данъка за колите?
Стойнев ще спасява само важните предприятия
Плащане на данъка с отстъпка до 10 февруари
Зимният сезон се спасява с 50% отстъпки
България и Турция решават проблема в квотите за превозвачи
Оборотът в търговията на дребно нараства
По-добра регулация на онлайн търговията
Нови правила за погасяване на жилищни и ипотечни кредити
10,4 млрд. лв. за директни плащания за земеделците в България до 2020 г.
Опасност от правен вакуум на път да спъне данъчната кампания през 2014 г.
С едри заплати държавата задържа висши държавни чиновници
Рекорден ръст на фирмените фалити
Отпада единната сметка за приходите от данъци
Орешарски не обеща категорично изпълнение на бюджета
20% съкращения в НАП
Над 2,3 млрд. лева нужни до 2020 г. за модернизация на армията
Обявени нови 150 свободни места за берачки на ягоди в Испания
Намалени такси за регистрация на нови търговци - средно с 20%
Икономически ръст и по-ниска безработица у нас през 2014-а
Нови общи условия за "Топлофикация-София" в "защита на клиента"
След седмична битка с нелегалните превози - над 300 акта и 40 спрени коли
БДЖ ще купува нови вагони, след като разсрочи дълговете си
Йордан Цонев описа светло бъдеще в отношенията "банки-потребители"
Финансовият министър пренарисува "апокалиптичната картина" на ГЕРБ
Повече от половината вносна ел. енергия на Турция дошла от България
НАП има списък с 34 души с доходи от лихви по сметки в Швейцария
Стойнев против намесата на ЕС в енергийния микс на държавите-членки
Бизнесът търсел разчупване на трудовите закони от "времето на Сталин"
Очакван дефицит от под 2% в Бюджет 2013
Жилищата в България стават по-достъпни
Бизнесът с радикални предложения за промени в Кодекса на труда
9,5 млрд. лева изхарчени у нас чрез банкови карти през 2013 г.
Търговията е най-желаният бизнес от безработните
Масирани проверки на топлинни счетоводители в София
Сметките за парно през декември със 17% по-ниски
България очаква катарски втечнен газ
Търси се външен мениджър за "Топлофикация София"
Общият показател на бизнес климата се повишава
СОС изненадващо изтеглил новите общи условия на Топлофикация
2013-а с по-малък от заложения бюджетен дефицит
Стойнев поиска проблемът "сметки за парно" да е приоритет на СО
Чужденец купува земя у нас, ако е живял в страната поне 3 г.
НАП събра 125 млн. лева повече от планираното през 2013 г.
Цените на хранителните стоки на едро тръгнаха нагоре
Изкупуването на тютюн в Първомайско в разгара си - по 5-6 лв./кг
Чобанов предвижда "плавен, но непрекъснат" ръст на доходите
Българите са изпушили 100 млн. цигари по-малко, 30 т повече тютюн
9% ръст в депозитите на домакинствата през 2013 г.
Правителството ще разгледа съдбата на "Ремотекс" в сряда
140 000 работни места в Бюрата по труда през 2014 г.
България и Турция със споразумение за газова връзка през март
Без такса при предсрочно погасяване на ипотечен кредит с лични пари
Уредите за контрол на акцизни стоки били безполезни
Българите близо два пъти по-бедни за 7 години
Лондон - най-предпочитана дестинация от българите по празниците
Кабинетът бори фалитите на малките фирми със стратегия
Животът е поскъпнал с над 20% за последните пет години
ЕБВР: Българската икономика се възстановява
1/4 от работещите българи - с нарушен бюджет за януари
Нови правила в търговията с природен газ търсят баланса в системата
Оръжейната индустрия чака държавни поръчки и ръст на продажбите
ДПС "размисля" за Белене и Козлодуй при "определени условия"
Бобева: Големият проблем пред икономиката е спадът на инвестициите
Чий бизнес отиде с президента в Китай?
Над 560 безработни започват собствен бизнес с европари
Без законови промени, концесионери прогнозират фалити по морето
Процедурите за обществени поръчки поставят в риск малките строителни фирми
Малко над 19 000 нови коли продадени в България през 2013 г.
5% отстъпка за платени данъци до 10 февруари
Проблемите с некоректни наематели растат главоломно
6 млн. лева на ден - харчовете в дните около Коледа и Нова година
БДЖ с 80 млн. лева по-малко дългове в края на миналата година
Връзването на автобусите с НАП се отлага за трети път
Слаба активност в началото на данъчната кампания
Договори за 100 млн. лева на български фирми в Китай
Минимална заплата от 420 лева през 2016 г.
Топлото време постави на изпитание редица бизнеси
До лятото теглим 1.5 млрд. евро външен дълг
Обменните бюра ще се регистрират само в НАП
Данъчните декларации на НАП вече с баркод
Даниела Бобева защитава социалните разходи пред европейски банкери и инвеститори
Държавата обеща на автобусните фирми проверки на нелегалните превозвачи
Кабинетът се похвали с покрити ДДС-задължения към бизнеса в края на 2013 г.
Икономическата свобода в България и по света леко се подобрява
Проект предвижда задължително застраховане срещу природни бедствия
Производителността на труда - близо 7 пъти по-ниска
ВМЗ "на крака" - наема работници след получени нови поръчки
Fitch потвърди рейтинга на България
НАП Пловдив спечели от търгове над 4 млн. лева
Шест пъти повече пари за национална реклама тази година
Депутат предлага уволнение на чиновниците в пенсионна възраст
За борсата е добре, когато политическата обстановка е спокойна
Бизнесът е внесъл рекорден данък в края на годината
МФ: Няма закъснение на постановлението за изпълнение на държавния бюджет
Надпис „Намаление” на повечето витрини в страната
Рекорден добив на въглища в „Мини Марица-Изток" през декември
360 лв. минимална заплата за държавен служител
20 000 сигнала за некоректни работодатели през миналата година
Производителите на тютюна недоволни от изкупните цени
Земеделският министър иска регулация в търговията на тютюн
ДПС застана зад протест на производителите на тютюн
България сред най-големите вносители на турски плодове
Първите стъпки за премахване на плоския данък - вече факт с новия бюджет
60 на сто от българите с финансови проблеми след празниците
Шивачи, медици, филолози, инженери - най-търсени у нас тази година
Всеки трети ден през 2014 г. - неработен
Правителството емитира нов дълг в размер на 900 млн. лв.
До 30 април работим за правителството
Предизборното ранно пенсиониране заседна в полето на вероятностите
Данъкът за българи с високи доходи на път да скара БСП и ДПС
Българинът ограничил сериозно празничния си бюджет
България може да влезе в Еврозоната през 2015 г.
Отвореният трудов пазар в Европа - минус 7000 лекари у нас
Българите похарчили 88 млн. лв. за празнуване извън дома
Данък „богатство” – „тука има, тука няма”
Първата данъчна декларация за 2014 г. подадена онлайн от Кърджали
Работодатели планират увеличение на заплатите с 10%
Ръст на сделките с недвижими имоти и поевтиняване на ипотечните кредити
Между 2,5 и 3 млн. лв. заплати и бонуси за ЕРП-тата
Стабилност на пазара на труда за първи път от началото на кризата
ДКЕВР обявява окончателно поевтиняването на тока от 1 януари
Заради непазарно понижение до две години токът ще започне да поскъпва
Корупцията и бюрокрацията - основните пречки за бизнеса у нас
Търговците по интернет са сред най-големите данъчни нарушители
Спад на оборотите в сектора на услугите и търговията
1250 безработни получават обезщетения между 1100 лв. и 1320 лв.
2 пъти повече студенти започнали работа през 2013 г.
Данъкът върху доходите над 4 500 лв. ще нарасне до 15%
Енергодружествата против по-евтиния ток, обжалват в съда
ДКЕВР умува за предлаганото намаление на тока от 1 януари
Ръст на измамите при онлайн пазаруване
Българите харчат повече за подаръци, отколкото могат да си позволят
Храните на едро поскъпват седмица преди Коледа, но под нивата от 2012 г.
Биткоин - валутата на бъдещето
Българите посрещат празниците с по-малко кредити
Разходите на работодатели за заплати и осигуровки нарастват
Чобанов гарантира 2% бюджетен дефицит в края на 2013 г.
ДКЕВР обяви още едно намаление на цената на тока за бита
След Нова година "Ремотекс" отново ще бъде държавна фирма
30% от БГ икономиката е в сивия сектор
Кабинетът финансира „Южен поток” с близо 200 млн. лв., предупреди Делян Добрев
България тръгва нагоре, но по-бавно от другите нови членки на ЕС
Токът от бъдещия 7-ми блок - по-евтин от енергията на всеки друг производител
15 млн. лв. потичат към сметките на животновъдите
Правителството разпредели 23 млн. лв.
Новото министерство издало разрешителни за строежи на стойност 134 млн. лв.
Парите на 3/4 от държавните дружества вече не са в 1 банка
Държавата дава 73 млн. лв. за мерки, държащи безработицата под 13%
S&P не прави политическа оценка, презастрахова се
Орешарски в Баку - евроминистри подпистват газов проект
Българската икономика се оттласква от дъното
НСИ: 21.2% от българите - под прага на бедността преди 2 години
Миков: България е вратата към Европа за Китай
Американци "затриха и изнесоха" успешен български завод
Готови ноемврийски сметки за парно - 82% от абонатите дължат под 100 лв.
1,3 млн. туристи чака България през зимния сезон
За първи път от няколко години - по-евтина коледна трапеза
Иван Йончев е новият директор на БЕХ
Хайки по магазините за фалшиви намаления
Смениха шефовете на БЕХ, Булгаргаз и електродиспечерите
Mastercard и Visa трябва да платят над 5,7 милиарда глоба
Българите купуват малки жилища, но с добро местоположение
400 хиляди българи без работа към ноември
Адемов „успокои”: Безработицата е висока, но не само у нас
S&P с негативна перспектива за България заради влошено вътрешно търсене
Реакторът на „Уестингхаус” диверсифицира енергетиката на България за 60 г. напред
Строежът на новия реактор в Козлодуй ще почне в средата на 2016 г.
9 района в България в подходящи условия за ветрогенератори
„Уестингхаус” започва „да реализира мечтите на България в енергетиката”
2,5 млрд. долара изнесени нелегално от България за 2002-2011 г.
Българите не умеят да планират финансите си, показва проучване
ЕК ще води преговорите с Русия по "Южен поток"
Казусът "Ремотекс" - във фокуса на социалната комисия в НС
Кабинетът ще преговаря с "Тошиба" за новия реактор в АЕЦ "Козлодуй"
Шефът на БЕХ Боян Боев ще е новият председател на ДКЕВР
С година се увеличава срокът за погасяване на дългове по давност
Възраждането на икономиката – с 800 млн. лв. в бюджета за харчене
Повече права за столичните абонати на парното
Греков се амбицира да усвоява "колкото се може повече" до Нова година
"Бюджетът с грижа за хората" бе приет
НСИ: Износът за Европа расте с 9%
Първи симптоми на икономическо възстановяване
Допустимият дълг за догодина е до 18 млрд. лв.
Социалните мерки не заместват липсващата политика срещу бедността
Стотици фирми бавят заплати за милиони
Левон Хампарцумян: Кредитът не е за всеки
Нови евростандарти в проектирането оскъпяват строителството
БСК: 56% от фирмите ще дадат коледни бонуси
Младо Каберне на "Винпром Карнобат" избрано за българското Божоле
Бюджет 2014 – на илюзиите и преразпределянето на влияние
КНСБ иска постоянен регулаторен одит на енергийните дружества
Министър Греков успокои: Няма основание за поскъпване на хляба
БСП, ДПС и "Атака" сложиха 20% такса на производителите на ВЕИ
30% от годишната сметка за ток - за отопление през зимата
Дупката в бюджета расте и през октомври
Чобанов не вижда опасност от санкции от ЕК заради новия данък за ВЕИ енергията
Производители искат плавно поскъпване на хляба
Стойнев: Ядреното ни развитие - безалтернативно
„Газпром” не спечели одобрението на варненци за „Южен поток”
Масово одобрение на социалните разходи и съкращаването на администрацията
България се ангажира с икономическото възстановяване на Ирак
Хипермаркети "БГ" ще промотират родното
Домакинствата засилиха печките - очакват се по-високи сметки
"Уестингхаус": С България говорим за "Козлодуй" само в рамките на законите
Бързи кредити или чисто лихварство
ЕК препоръчва предоговаряне на условията при изкупуване на тока по фиксирани цени
Предстои приватизация на БФБ и пакети от Пловдивския панаир и морския флот
Стойнев: ГЕРБ ползват тоталитарни методи
Кабинетът обмисля дали да има конкурс за строител на 7-ми блок
Вицепремирът Бобева обяви, че държавата не е лош стопанин
"Енерго-про Мрежи" с над 1 млн. лв. глоба
Пазарът на кредити „замръзна”
"Греховното" по-ранно пенсиониране ще доведе до по-малки пенсии
Една пета от дневния доход на пушача у нас - за цигари
"Дженерал електрик" иска да изгради два нови блока в ТЕЦ "Марица-изток 2"
Всеки четвърти лев от разходите през 2014 г. - за социална политика
Стойнев предлага 7-ми блок по американска технология, без търг и конкурс
Отстъпката от данъка на коли с катализатор - по-малка догодина
Всеки четвърти младеж у нас - без работа
БТПП информира за оптимистични настроения на бизнеса за 2014 г.
Промените в плоския данък – лош стимул за укриване на доходи
Новото данъчно облекчение - пари за бедните или див популизъм
Хасан Адемов влезе в шкафа
Лидерът на КТ „Подкрепа”: Ако викаме, трябва да сваляме
Новото данъчно облекчение - манипулация, пропаганда, популизъм
Симеон Дянков позна своята логика в Бюджет 2014
България търси в САЩ инвестиции за нови ядрени мощности
Без такси за бързите кредити от небанкови институции
Засилваме икономическите и енергийни отношения със САЩ
Данъчни облекчения за хората с минимална заплата
Минимално подобрение в условията за правене на бизнес
Отпада принципът държавата да дава 10% от стойността на големите проекти
Феноменът „потомствени безработни"
Economist: Бизнесът в България – да успееш напук на държавата
80% от децата имат доход на член от семейството под 350 лв.
Ръст с над 10% в доходите и разходите на домакинствата
МВФ предупреди за риск от неизпълнение на заложените в Бюджет 2014 приходи
“Булгаргаз”’ предлага цената на газа да остане без промяна
Премиерът изрежда икономически приоритети под призиви за оставка
Бездната между София и останалата част на страната - все по-дълбока
Всеки втори българин над 50 г. е икономически неактивен
Животът поскъпва
Пловдив има само един милионер
По-сигурна електроразпределителна мрежа за софиянци
Ще ни връчват призовки и по имейла
"Топлофикация" изплаща 4,5 млн. лева на "Булгаргаз"
Приходната част на бюджета ще се изпълни, има пари за коледните надбавки за пенсионерите
Новият закон за енергетиката ще оскъпи тока
НАП пише на 90 000 длъжници, звъни им и по телефона
38 000 коли повече с платен данък след обвързването му с техническия преглед
40 000 младежи между 15 и 29 години - "потомствени бедни"
Средната заплата за септември расте, по-малко са наетите на работа
Усвояването на единия милиард лева държавен дълг е пред финалната права
От „Южен поток” изгода имат „Газпром” и няколко българи
Търсят се още 100 млн. лв. за отоплителния сезон в София
Кабинетът спасил ВМЗ-Сопот, грозяла го ликвидация
ГЕРБ: Цената на „Южен поток” се увеличи в кабинета на Орешарски
Икономисти предложиха алтернативен бюджет с по-малко данъци
ЕК прогнозира: Вял икономически ръст в Европа, БВП на България 0,5%
БСП ще стимулира съседското разбирателство за топлото
БСП подкрепя бюджета за 2014 г., бил най-социалният от десетилетие
Дянков получил офертата да стане ректор в Москва докато бил на почивка
28% от младите у нас - безработни, трябва им "мултифункционалност"
НАП: Приходите от здравни вноски ще бъдат преизпълнени
България ще печели по 1,5 млрд. лв годишно само от дивидентите от „Южен поток”
Данъчни под прикритие на лов за неизрядни търговци
КНСБ иска държавна подкрепа за работещите с ниски заплати
Животът в България поевтинява заради свито потребление и бедност
БЕХ изтегли нов заем за 1 милиард лева
НОИ е изхарчил по-малко от планираното за пенсии и майчинство
Строежът на "Южен поток" започна
„Български пощи” получиха увеличение на заплатите от 20-25 лв.
Собственици на лихвоточки на крачка от „една студена вода”
Двойно е нараснала употребата на кредитни карти у нас
Минималната заплата се вдига с 30 лв. от 1 януари
Френски инвеститори искат да строят комплекс за 550 млн. евро в Рила
Кабинетът решава за размера на минималната работна заплата през 2013 г.
Четиричасови спорове около бюджета за догодина на Тристранния съвет
България търси внос на метали, какао, кафе, въглища и гума от Виетнам
Бизнесклиматът на България - на 58-мо място в света
Социални услуги вместо по-високи майчински и детски, предлага КНСБ
Междуфирмената задлъжнялост продължава да расте, но по-бавно
Системата за управление на евросредства - прекалено усложнена
България ще обучава виетнамски специалисти по ядрена енергетика
Зимните курорти в трескава подготовка за новия туристически сезон
Държим над 36 млрд. в банки
Трайно безработни ще бъдат включени в различни обучения
Сривът в строителството продължава, надеждите са за ВиК проекти
Риск за спестените пари в банките
Кандидатствай за инвестиции за твоята стартъп компания
В проекта за бюджета се запазва тонът на фискалната дисциплина
Приоритетите на Бюджет 2014 - икономически растеж и развитие на регионите
Работещите жени масово живеят в бедност и социално изключване
НСИ: Средната цена на жилищата у нас - 865 лева за кв. метър
Прагът на бедност от догодина - 251 лева
Българите купуват най-малко бензин в Европа
Под 12% от работещите българи са в селското стопанство
Забавени заплати в размер на 45,5 млн. лв.
Българите - сред най-мързеливите в Европа
КЗК обвини Енерго-про в злоупотреба с господстващо положение
100 000 нови дела - при частен съдебен изпълнител
Стотици хиляди „готови” за работа българи не са я потърсили
До края на годината се затяга драстично отпускането на бързи заеми
Животновъдите в Югозападна България - на ръба на фалита
Предприятията към военното министерство - в лошо финансово състояние
"Революционно" устройство по магазините уж намалява сметките за ток
Стив Ханке: Политическата класа в България е криминална
Домакинствата у нас в двете крайности - или затъват в кредити, или пестят
Двулевката отива в историята
На прага на зимата - наплив за дърва за огрев
Бюджет 2014: 31,8 млрд. лв. със заложен растеж от 1,8%
803 млн. лв. преки чуждестранни инвестиции влезли в България до юли
БНБ предлага таван на лихвите върху бързите кредити
Фискален съвет ще наблюдава изпълнението на бюджета
Икономисти предлагат плавно поскъпване на цигарите отсега вместо шоково през 2018 г.
Варна с приходи от 63,6 млн. лв. от нощувки само за август
Промените в единното платежно нареждане минаха на първо четене
Икономически форум в София дискутира финансовите услуги по време на криза
Отпада нотариалната такса при сделки с автомобили
Фирмите вече разсрочват задълженията си по-лесно
НАП уведомява с имейл за движения по данъчно-осигурителни сметки
Орешарски съкращава администрацията "от зор", парите свършват
11 български енергийни проекти ще кандидатстват за европари
Бюджет 2014 готов до сряда - хазната пак ще е на червено
Спешни анализи в държавната администрация заради предстоящите съкращения
Националната статистика отчете минимално покачване на цените
Кабинетът чака 100 млн. лв. от ЕС за младежка заетост
Орешарски очаква 800 млн. лв. повече приходи догодина, ще ги харчи за бедните и бизнеса
Кабинетът работи за рестарт на икономиката и намаляване на административната тежест
100 млн. лв. от ЕК за борба с младежката безработица в България през 2014 г.
МВФ успокои: Няма риск за фискалната стабилност на България при нов заем
БАИ очаква до 1 млрд. евро преки чуждестранни инвестиции тази година
Фирми с дългове и запорирани сметки може да поискат разсрочване от НАП
600 хил. българи работят за под 352 лв. месечно
След километричните опашки, колите преминават нормално през турската граница
Шоковото поскъпване на метана за автомобили се отлага
Облекчения за фирмите при кандидатстване за обществени поръчки
ЕРП-та предупредиха: Предстоят аварии, ще ги отстраним по-бавно
Чужди ВЕИ-производители се възползвали от законите и станали милионери
Национални доплащания за земеделци и производители на тютюн от актуализацията на бюджета
Износът на България за ЕС се увеличава с 6.6%
Исканият данък върху ВЕИ няма да понижи цената на електроенергията
16 000 тона храна тръгнаха към най-бедните
Кабинетът прегърна идеята на БСП за 340 лв. минимална заплата от 2014 г.
Кабинетите "Борисов" и "Райков" не са одобрявали плащания по АЕЦ "Белене"
Фотоволтаичната асоциация иска международен одит на БЕХ, НЕК и ЕСО
България - третият най-голям вносител на турски черни маслини
БЕХ поиска нов данък приходи за производителите на ток от вятър и слънце
Властта планира мащабни промени в банковите закони
България ще преживее нова Виденова зима
Внимателно с натиска към правителството за социалните подпомагания, иначе – рецесия
Семейства, изплащащи ипотечен кредит, ще продължат да ползват данъчни облекчения
Безработицата в Еврозоната бележи спад за първи път от 2,5 г.
Дефицит в бюджета, фискалният резерв намалял с 2 милиарда за година
Кабинетът пак обещава коледни добавки за пенсионери, без да е намерил пари
Газовата връзка България-Сърбия готова през 2017 г.
БСП мисли за хората, които не успяват да погасят ипотечните си кредити
Бургас с нова морска гара за първи път от половин век
Надежда за 500 млрд. куб. м газ в българския участък на Черно море
Фискалната дисциплина минава на втори план в Бюджет 2014
Министър Чобанов представя пред БСП финансовата рамка за Бюджет 2014
Нови бандероли и цени за алкохола и тютюна от Нова година
Бобева: Икономическият ръст догодина се очаква да е 1.9%
НСИ отчете с 5.9% повече чужденци у нас с цел туризъм
Тютюневите изделия и бутилираният алкохол с по-скъпи бандероли
Все повече хора заделят пари в спестовната сметка вместо в срочен депозит
Богомил Манчев имал да взема още 950 хиляди евро по „Белене”
Петър Чобанов даде надежда за повишаване на минималната заплата догодина
Столичната Топлофикация с нараснали дългове, но и вземания от НЕК
Държавата се отказа от златната акция в БТК
Чобанов предрече „силен растеж” през 2014 г.
Терзиева обеща 2 млрд. евро инвестиции в инфраструктура до 2020 г.
България ще разполага с 2,338 млрд. евро от ЕС за селските си райони до 2020 г.
Цената на природния газ може да се запази - до края на годината
Турция глобява с по 3 000 евро български превозвачи на границата
868 животни от 78 породи дефилират на изложение в Сливен
40% от новите хотели по Черноморието остават недостроени
Варна с планове да удължи летния сезон
Цените на тока - регулирани неефективно
Мерки на Орешарски в полза на бизнеса ядосаха синдикатите
Шокиращ анализ на Световната банка за развитието на България
България иска земите й да не се продават на чужденци до 2020 г.
Мобилни данъчни екипи започват от догодина проверки за измами с ДДС
„Булгаргаз” подписа договор за доставка на газ от Азербайджан
30 млн. лв. по Програмата за селските райони може да бъдат загубени
Европа губи 193 млрд. евро годишно от неплатено ДДС
БНБ даде зелена светлина на ПИБ да придобие МКБ Юнионбанк
Световната банка: България може да смекчи последиците от застаряването си
Николич: С "Южен поток" България и Сърбия няма да са зависими от руския газ
НС увеличи вземанията на служители при несъстоятелност на работодател
Отпада предварителното лицензиране на вноса на земеделски продукти
България на 49-о място по икономическа свобода
Отпада данъчното облекчение за млади семейства, които изплащат ипотечен кредит
Контрабанден румънски хляб може да залее БГ пазара
Лавина от дела срещу банковите институцииу нас
ВЕЦ "Козлодуй" е включена в енергийната система на страната
КЗП призовава към потребителските кредити да се подходжа с повишено внимание
БАИ: Идеалният инвеститор идва, за да създаде работни места и ще остане поне 10 години
Проблемът за минималната работна заплата не е фискален, а икономически
ЕРП-тата притеснени от "забавени финанси" заради новите защитни мерки за абонати
По-евтини брашно, ток и газ - цената на хляба обаче не пада
Индъстри Уоч: След кризата износът трайно нараства
България чака разрешение от ЕК да отложи поскъпване на метана с 500%
Даниела Бобева: Основният проблем на износа ни е, че пазарите търсят по-големи количества
По-малко безработица през август заради програми за заетост
Конгресният туризъм с най-високата добавена стойност в бранша
Стойнев: Подготвя се ново поевтиняване на тока
27-годишен предприемач осигурява работа на 50 души
Сметките за ток не били повишени, а намалени средно с 12%
ВМЗ трябва да остане държавно, смята икономическият министър
Стойнев: КЗП да засили функции - за защита на гражданите от монополи
Промени в единното платежно нареждане за главниците и лихвите
Синдикатите: Умишлено се върви към фалит на "Български пощи"
Кабинетът търси работа за млади хора с допълнителни 100 000 лв.
Газът за автомобили може да поскъпне шоково от 2014-а
Намаляват просрочените плащания на родните компании
ЧЕЗ: Средната сметка през август - с 9% по-ниска
Държавата е възстановила ДДС за 504,5 млн. лв. през август
Пенсионната възраст да се увеличава с ръста на продължителността на живота
КЗП приветства решението на ЧЕЗ са не спира тока на абонатите, които оспорват сметките си
Акцизът върху цигарите няма да бъде увеличаван през 2014 г.
ДПС отстъпи за проекта "Белене" - ако е пазарен, ще се осъществи
През 2014 г. - продажба на жп билети онлайн, чрез SMS и автомати
Спад с 0.1%на БВП през второто тримесечие
Големите компании приветстват идеята да дават стажантски места на ученици
Чобанов пред Ройтерс: България тръгва по пътя на растежа догодина
Няма сценарий за фалиране на БДЖ, но този за печалба е труден
Държавата отпуска 8,5-9 млн. лева за доплащания към пощите
Пазарът на недвижими имоти се раздвижва, броят на сделките расте
5,6 млрд. лв. фискален резерв към края на юли, дефицитът се повиши
Миков: Бюджет 2014 г. – за хората, не за фискалните нужди на държавата
Минимален ръст на осигурителните прагове за 2014 г.
Нулева ставка на ДДС върху детските стоки поискаха търговци
312 458 предприятия произвели продукция за 121 923 млн. лв.
Инвестиция за 25 милиона долара на пазара на микро кредити у на
Застой в пазара на луксозни имоти у нас
Българите с предпочитание към стоките родно производство
Най-скъпата къща у нас - 7,5 млн. евро
До 100 лв. месечно можем да пестим от електричество и излишни разходи
Спешни законодателни промени заради поредния фалирал туроператор
Бизнес климатът запазва нивото си през август, спад единствено в промишлеността
ББР гарантира кредити за малки и средни компании
Авансово плащане на част от евросубсидиите за земеделците преди Нова година
Ръст на ипотечните кредити през лятото
България е 65-а по износ в света
Правителството с идея да се затварят хипермаркетите през уикенда
Външният дълг на България достигна 37,5 милиарда евро
Над 33 000 ферми в България са на път да загубят правото си да продават млякото си
Морето - по-евтино с 25-30% от септември
Зимният туризъм в България - четвърти по ръст в Европа за 2013 г.
Лошите кредити на българите набъбнали с 43 млн. лв. за месец
Орешарски: Стараем се да няма втора актуализация
Това лято българите масово предпочели родните курорти
Българите изпили 300 млн. литра минерална вода за 6 месеца
Половината клиенти на „Топлофикация” ще доплащат след изравнението
Идея за отпадане на категоризацията скара хотелиери и ресторантьори
Депутати предлагат край на "вечния длъжник" в България
Кабинетът вдига цената на риболовния билет
Как поевтиняването на тока се отразява във фактурите
Идеи за повече защита на потребителите от енергийните монополи
Рекордно поскъпване на ябълките у нас - със 70%
МФ предлага промени в единната сметка за плащане на данъци
Български превозвачи искат реципрочна такса за турските си колеги
"Топлофикация София" отваря допълнителна каса за връщане на суми от изравнение
Българите изпреварват руснаците при покупката на ваканционен имот
"Мини Марица-изток" остава държавно дружество, няма да има съкращения
Орешарски призна за опасност от рецесия
Икономическият министър повиши цената на въглищата в „Мини Марица-изток“
Бюджетната комисия прие актуализацията в отсъствието на „Атака”
Социалните партньори подкрепиха актуализацията на бюджета
Доходите на българина се увеличават, но не колкото разходите
ПИБ купува МКБ Юнионбанк
Институциите се разминаха за броя на безработните у нас
БВП намалява с 0.1 на сто през второто тримесечие спрямо първото
Българските земеделски стоки - с недобра пазарна среда у нас
Безработицата расте през юли
160 млн. лв. са просрочените задължения на местните власти
Договорено - НЕК ще изкупува цялата квота на ТЕЦ "Бобов дол"
В разгара на лятото българинът плаща повече за нощувки в хотели, алкохол и цигари
Синдикати поискаха 40% от електроенергията да идва от въглища
Луксът в София - 25 пъти по-достъпен от този в Лондон
Българите свиват бюджета за ваканция – под 300 лв. за четири дни
Няма да има приватизация на печатницата на БНБ
Правителството възстановило 563 млн. лв. ДДС само през юли
Засилване на износа към ЕС за първите пет месеца на годината
Средната работна заплата стигна до 799 лева
Санирането с европейски средства - в пълен застой
МФ въвежда "касова отчетност на ДДС" срещу междуфирмената задлъжнялост
Държавата търси вариант за по-ранно изплащане на субсидиите на фермерите
682 души държат над един милион лева в банки
Гриша Ганчев купил „Леденика"
Експерти подкрепят критиките към ревизията на бюджета
Рекорден износ на ток - 1600 мегавата на час
Правителството планира реформиране на държавните предприятия в тежко финансово състояние
Греков се похвали с най-добрата реколта пшеница за последните 8 години
Административната тежест върху биезнеса намалява с "обществен проект" от мерки
Фонд „Земеделие” отвори борсата за млечни квоти
Въгледобивните предприятия в страната работят на загуба
Скок в износа на ток, АЕЦ "Козлодуй" работи на пълни мощности
Чобанов и Плевнелиев си размениха аргументи за актуализацията на бюджета
Пазарът на недвижими имоти се стабилизира, ниските цени са в миналото
Президентско вето върху бюджета поставя под въпрос плащанията към бизнеса и социално слабите
НЕК потънала в 2,57 млрд. лв. дългове
Социалните мерки на кабинета - насочени към електората на БСП
Данъчни измами ощетяват бюджета с по 1 млрд. лв. годишно
БСК: Ревизията на бюджета е демонстрация на политически мускули
Божидар Данев: При Плевнелиев няма икономика, а политика
Стартъп "пиратите" се събраха в София
Хаос в енергетиката, доверието на крайния потребител - на дъното
Депутати видяха опасност от втора актуализация на бюджета
ЧЕЗ отчита извънредно електромерите заради новите цени на тока
Среднощно решение за новите цени на тока
Възможно е понижаване на праговете за участие в проекти по оперативни програми
Бизнес климатът в промишлеността и в търговията на дребно се подобрява
"Топлофикация"-Перник предлага абонамент - парно за 60 лв. на месец
Общините поискаха пари от актуализацията на бюджета, за да платят на бизнеса
Гуцанов настоява за нискотарифни полети от Летище Варна
Храните по стандарт - 100% български
Плодовете и зеленчуците поевтиняват
Занаятите пред колапс, предупреди Националната занаятчийска камара
Ремонтът на бюджета - измислен от БСП, за да върне ГЕРБ в парламента
Икономическият министър открива заседанието на Националния съвет по иновации
България е домакин на събитие на The European Pirates Summit
Фирми, строящи АМ Марица, се разплатиха с работниците си
Стойнев: "Толофикация" да намери начин да се разплаща с "Булгаргаз"
Блок "Терес" остава без инвеститор за проучвания за нефт и газ
Нова дирекция в НАП ще предотвратява измамите с ДДС
Държавата очаква бизнесът да съживи малките и средни предприятия
Бум на тютюнопроизводителите в района на Гоце Делчев
Цените на жилищата паднаха с 2,1% за година
Актуализация на бюджета е необходима, но не във варианта на Орешарски
Сметките на управляващите по бюджета не решиха "уравнението" на опозицията
Промененият бюджет - отговор на "най-големия икономически спад от валутния борд насам"
България сред страните с най-нисък държавен дълг в ЕС в началото на 2013-а
Задължения към държавата, възникнали преди 2008 г. могат да бъдат отписани
Общественият съвет към ДКЕВР заседава за цените на тока и парното
Над 190 000 души в България са на 4-часов работен ден
488 кг от декар среден добив на пшеница, цените надолу с 30% за година
100 лева - средната месечна сметка за парно през изминалата зима
Новият дълг от 1 млрд. лева - буфер заради "недобрия" Бюджет 2013
„Енерго про“ завежда арбитражна процедура срещу България
ДКЕВР: Новото ценообразуване на тока откри баланс между всички енергийни дружества
По-добри условия за потребителските кредити у нас
ДКЕВР предлага намаляване на цените на тока с около 5%
ВЕИ производителите се оплакаха от „черен пиар“ и изместване на дебата в енергетиката
Данъчни облекчения за бизнеса при предоставяне на стипендии
Продажбите на бира - надолу заради хладното лято
Греков ще контролира целогодишно земеделския внос и износ
Агенцията по заетостта отчете недостиг на сезонни работници
Офшорка с неясни собственици купува ПОК "Доверие"
НКЖИ влиза в международна система за наблюдение на влакове
Законови промени увеличават достъпа на малките и средни предприятия до обществени поръчки
По-малко регистрирани безработни младежи през юни
Нов дълг за един милиард лева заложен в актуализацията на бюджета
Ветропаркове в подножието на Витоша и край Перник
„Информационно обслужване” с печалба от 2,37 млн. лв. за 6 месеца
Стабилната банкова система дава надежда за икономически ръст
НАП запорира сметките на над 1100 длъжници в Хасково
Проектостратегия предвижда хиляди нови фирми и работни места за 7 години
ДКЕВР обсъжда нова методика за определяне на цените на тока
Редуцирайте състава на властта и това ще реши проблема с корупцията
По-ниски пенсии и по-голям дефицит в НОИ
Консорциум от туристическия бизнес може да управлява с концесия летището в Балчик
"Фич" потвърди рейтинга на България, няма очаквания ескалация на политическа нестабилност
Чобанов кани досегашните финансови министри да обсъдят актуализацията на бюджета
При фалит на работодателя се получават 6 вместо 3 неизплатени заплати
Тютюнопроизводители отменят протест пред МЗХ
Ръст в приходите от нощувки на чужденци с 6,7%
Управляващите с идея за по-голям риск за банките при лоши кредити
Стойнев вдига цената на въглищата, токът нямало да се повлияе
Износът на България за ЕС расте с над 13%
Средният осигурителен доход през май е 652 лв.
Българският данъкоплатец няма да плаща за "Южен поток"
Строителството през май – отново надолу
Явор Гечев изгаси "пожара" с млекопреработвателите
Шефът на „Газпром” идва при Орешарски заради „Южен поток”
Туризмът ще донесе приход от 3,2 млрд. лв., а още няма дори ресорен зам.-министър
Допълнителните средства за бюджета са за плащания към бизнеса
Пазарът на имоти отново се свива, охлаждайки надеждите на брокерите
Орешарски ще актуализира бюджета заради финансовата дисциплина при Борисов
Орешарски: Пренареждането на бюджета неизбежно
Близо 320 000 имота по Черноморието - собственост на руснаци
България - най-евтината туристическа дестинация в Европа
Ревизирането на бюджета е прибързано и нов заем ще откаже съвсем външните инвеститори
Монополът на БЕХ и квотния принцип – причини за липса на конкуренция в енергетиката
МВФ приветства социалните мерки на кабинета, но предупреди за пенсионната реформа
Парламентът прие мерки за борба с безработицата при младите
Moody’s с похвали за българската икономика, но на фона на социално напрежение
Замяна на дълг срещу имоти покрива част от задлъжнялостта между БДЖ и НКЖИ
Министър Данов обеща нови работни места в строителството
Банките да внимават със свалянето на лихвите по заемите
Държавата с ресурс да даде заетост на 2000 безработни младежи
БСП отменя данъка "Дянков" върху лихвите по депозитите
НСИ: 456.4 хил безработни през първото тримесечие
Стойнев отново настоя за надвиснала глоба от ЕК
Правителството ще взима заем, за да финансира няколко месеца живот
За да намали тока с 5%, кабинетът трябва да намери 200-300 млн. лв.
ЕК отрече ежедневни глоби за България от днес заради енергетиката
ВМЗ получи 27,5 млн. лева, изплащат се всички дължими заплати
Кабинетът "Орешарски" ще ревизира бюджета
Фискалният резерв през май е 5,8 милиарда лева
Диференцираният минимален доход за отопление – с 15 лв. повече
12,7% са били безработните българи през май
Стойнев се радвал на протестиращите, но те гонели чуждите инвестиции
Роумингът - с 36% по-евтин от днес
Синдикатите с идеи за данъчни облекчения срещу работа за младежи
НЕК с дългове от 1,9 млрд. лева, в критично състояние
Синдикатите с нови искания - сред тях вдигане на максималния доход
Българите подценени в заплащането си, доволни само тези в чужди фирми
През последните години - целенасочено фалиране на държавни дружества
Хиляди левове блокирани в спряни сайтове за залагания
ДКЕВР ще понижи цената на природния газ с 0,15%
НСИ: Производството на електроенергия спада с 16 на сто
Конфликти между работодатели и безработни на борсата
ЕС разработва нова схема за ценообразуване за равен достъп до лекарства
Зеленчукопроизводители изхвърлиха тонове домати в знак на протест
Спешни законодателни промени свалят цената на тока, 1,5 млрд. лв. потичат в енергетиката
Цената на природния газ се решава на закрито
Енергийната комисия спешно одобри поевтиняването на тока от 15 юли
По-малко българи планират почивка през лятото, но ще изхарчат повече пари
МВФ: Фокус на мисията в България са икономическият растеж и пазара на труда
Общинарите единодушни срещу лихвите за прогнозните сметки за парно в София
Китайски компании търсят български партньори в хранителната индустрия
Едва 7% от потенциалните инвеститори на Балканите биха избрали България
Служителите от ВМЗ получават част от чаканите си заплати
Нова серия уволнения и назначения в енергетиката
ЕК: Публичният сектор може да реализира икономии от 1 млрд. евро годишно
„Южен поток” се радва на масово одобрение сред българите
Природните ресурси - държавнически, макар и не политически приоритет
Цената на природния газ става ясна в петък
Бизнесът се размина кога ще "узрее" обществото за промяна
Пшеницата узря по-рано заради горещото време
Бизнесът иска нови избори през 2014 г.
Детският труд – по-малко заради кризата
Програмата за енергийна ефективност във Враца - пред провал
Икономическият министър разпоредил проверка колко от държавните пари са в КТБ
Понта открои прилики в приоритетите на България и Румъния
Чобанов заседава с ЕКОФИН в Люксембург
Добавките за зелена и кафява енергия отпадат от цената за пренос
Русия и България нямат интерес да се съдят, а да строят централа
Икономическият министър: Заплашва ни режим на тока
Вторият мост над Дунав "къса" фериботните връзки между България и Румъния
5% по-евтин ток - възможно, дори да не е от 1 юли
Продължителна нестабилност в страната би повишила банковите лихви
Премиерът поиска ускорено прилагане на наредбата за държавните пари в банките
Първа копка на икономическата зона „София – Божурище”
Енергетиката пред срив – или се правят отстъпки, или „всички потъваме”
Череши се изкупуват в 191 пункта в Кюстендил
„Топлофикация” - София спечели 21,5 млн. лв. за 6 свои проекта
Скъпа сянка и кърлежи в пясъка в началото на сезона на морето
ЧЕЗ ограничава производството на зелена енергия
Икономическият министър: Износът на ток трябва да бъде "отпушен"
Нови цени на роуминга и мобилния интернет
Още се анализира ефектът от допълненията в правилата за Единно европейско небе
Стартира конкурс за най-добър бизнес проект от творческите индустрии
Нови ВЕИ мощности ще продават ток на по-ниска цена
СБ прогнозира постепенен растеж на БВП на България
Цветан Гунев бе избран за подуправител на БНБ
60% от туристите избират Слънчев бряг заради нощния живот и алкохола
Бизнесът недоволен от "незаконни" такси и "повсеместна" корупция
Орешарски намалява административните такси за бизнеса
50 електромобила по пътищата на България
Ръст в трафика на Летище София през миналия месец
ЧЕЗ и EVN намаляват мощността на ВЕИ централите с 40%
Надомната работа - спасение от безработицата
България на дъното по конкурентоспособност в подредба от 60 страни
Два пъти повече пари за нови работни места иска социалният министър
Кабинетът „Борисов” е завещал много разходи на следващия
Българите инвестирали в злато след протестите през февруари
3,5 млн. българи били средна класа според доходите си към 2010 г.
Шефът на АЕЦ "Козлодуй" "за" нови мощности, но икономически издържани
Удължава се срокът за регистрация в Български награди за уеб
ДКЕВР: Скъпият ток държи цената на парното ниска
Мъжете в България вземат средно с 30% по-високи пенсии от жените
Дефицитът ще расте, пари могат да се спестят от администрацията
Бизнес и синдикати с разнопосочни очаквания към бюджет, "лишен от гъвкавост"
Ръст на ранните записвания за почивка на Слънчев бряг
За едно работно място в Северозападна България се борят 12 души
Българинът с най-тънък портфейл за газ в Европа
100 животни дефилират на говедовъдно изложение в Сливен
Проектът „Белене” няма да бъде възобновен в близките дни
Социалните обещания на БСП на пауза до икономическия ръст
Китайски инвеститори искат да строят текстилна фабрика в Бургас
На първо четене НС прие увеличаване на майчинските до 310 лева
ВМЗ отново кипи - работниците със забавени пари за 3 месеца
Стартираща технологична компания получава финансова помощ за разработване на образователни игри
Замогването на българина – непосилна задача само за едно ведомство
Задълженията на Топлофикация София за 2012 г. - почти 604 млн. лв.
10 наши стартъпа влизат за първи път в надпреварата betapitch
Българската енергетика губи по 2 млн. лв. на ден
Фискалният резерв е 5.4 млрд. лева
Атрактивни категории и през 2013-а в уеб надпреварата на България
Световната банка с убийствени критики за българската енергетика
Бизнесклиматът в промишлеността и строителството се влошава
Цената на тока до 1 юли остава без промяна, след това – няма гаранции
Повече от половината българи живеят в големи материални лишения
Плевнелиев предвижда още инвестиции в автомобилната индустрия у нас
20 млн. лева в помощ на стартиращи компании до края на годината
Българка ще ръководи туризма на ЕС в Китай
България на челни места по поскъпване на енергията
КТ "Подкрепа" предлага категория "енергийно беден" потребител
България втора по спад на доходите сред държавите извън еврозоната
При 500 лв. минимална заплата пада валутният борд
Ранни сортове кайсии вече се продават в Силистра
Концесионерът не откри достатъчно газ в блок Камчия - 1
Бургас търси търговски връзки с бизнеса в Китай
Кризата остави без работа 500 хил. българи
Къде са парите на държавните фирми?
Финансовата инспекция установила нарушения в 60% от обществените поръчки през 2011 г.
ЧЕЗ намалява мощността на ВЕИ централите с 40%
БСП поискаха връщане на двутарифната цена на тока за бита
Еднократни помощи за повече от 35 000 души до края на май
Поредно ограничение на зелените мощности с 40%
Кредитният рейтинг на българите расте
80 000 български младежи търсят първа работа
Енергийният министър се надява цената на тока да остане същата след 1 юли
Политическата криза прави бизнесклимата нестабилен
Просрочени дългове имат близо половината български общини
Приходите от СПА може да стигнат 10% от всички печалби от международен туризъм
Младежката безработица се повишава, жените са по-засегнати
Фискалният резерв - 4,2 млрд. лв. към 31 март
Нов опит за приватизация на ВМЗ - Сопот
Стабилен кабинет ще има след договорки в социално-икономическата програма
Плащанията от ЕК за селскостопанските производители повишиха фискалния резерв
Храните и режийните разходи поевтиняват през април
Синдикати и бизнес апелират за 200 дни толеранс към новия кабинет
Производството на зелена енергия пак ограничено с 40%
Проверка казва дали ограниченията в работата на ВЕИ са нужни и законни
Намаляват заплатите в секторите култура, образование и наука
Подкрепата за Борисов намаля, защото не подобри жизнения стандарт на българите
Постъпилите на работа по програми за заетост се увеличават
ЧЕЗ и EVN намаляват зелените мощности с 40%
Цената на тока за домакинствата без промяна още година
Строителният сектор се понижава, търговията на дребно със слаб ръст
ВЕИ централите работят с намалена мощност
Брюксел предлага нови, по-прости правила за потребителите на банкови услуги
Първата задача на новия собственик на Глобул - да анализира пазара у нас
Над 2 млн. българи обитават собствено жилище
Поредно ограничение на ВЕИ мощностите с 40%
Екоминистерството на България даде зелена светлина за „Набуко"
Само 18% от българските домове са енергийно ефективни
Сивата икономика в България завърта близо 13 млрд. евро
Бизнесът разписа професионални стандарти за 500 длъжности
Продуктите по стандарт - твърде скъпи за джоба на българина
Асен Василев с идея за реформи в целия енергиен сектор, не на парче
Българите в чужбина освободени от здравни вноски и за минали периоди
Бизнесът не вярва само на предизборни обещания
ВЕИ централите отпадат от електросистемата за пореден ден
Първите изравнителни сметки за парното - готови до 10 дни
Данъчните проверяват брокери и агенции за недвижими имоти
Дългите почивни дни стопиха обезщетенията за безработни и майки
Лошите кредити на българите намаляват, депозитите в банките растат
Слаб интерес към по-евтината нощна тарифа на тока
Над 2 млрд. лева - общите харчове на българите за шестте почивни дни
Запазват се ограниченията за производство на ток от ВЕИ
480 хил. българи декларираха доходите си
Просрочените задължения на общините намаляват
Огромна разлика в заплащането при големите и малките фирми
Безработицата в България без промяна, рекорд в еврозоната
Фирми от ВЕИ сектора поискаха оставката на икономическия министър
Глоба до 500 лв. за неподадена в срок годишна данъчна декларация
30 000 лева за стартиращи компании
България с най-ниска данъчна тежест в ЕС
До 120 лв. "струва" да теглим от произволни банкомати
Остават два дни за подаване на данъчните декларации
От юли пада монополът на ЕРП-тата
Повече от 200 млн. лв. са платени на малките и средни компании
Норвежка компания купи "Глобул" за 717 млн. евро
Приватизацията на БДЖ остава за след изборите
Разходите на „Мини Марица Изток“ намаляват с 80 млн. лв.
КЗК позволи концесията на терминал на пристанище Бургас
Финал на Webit Bulgaria Digital Summit 2013
Строители очакват санирането да ускори растежа на бранша
Изтича срокът за подаване на молби за енергийна помощ
Строителството е в колапс. 80% от фирмите съкращават персонал или са пред фалит
Над 1 000 души на първия ден на Webit Bulgaria Digital Summit
Столична фирма внесе в хазната 2,2 млн. лв. корпоративен данък
Умният електромер "бърка" в джоба на потребителя средно с 50 лв.
ВЕИ мощностите в Западна България пак намаляват работата си за ден
Условията на труд в предприятията стават по-добри с 2 млн. лв. от МТСП
Жилищата поевтиняват с 2% за година
"Умните" електромери - неминуемо натоварващи портфейла на потребителя
Осем международни компании искат да търсят газ в блок "Терес"
България с един от най-ниските правителствени дефицити
Само структурните реформи ще доведат до икономически ръст
Дянков: Ако не бях аз, България отдавна да е фалирала
Увеличава се износът на ток от България за Турция
Ясна е финалната програма на Webit България
„Булгартабак" с 90 млн. лв. печалба за 2012 г.
2000 лв. стигат за нормален живот на четиричленно семейство
Фандъкова похвали София пред румънци с ниската безработица
България на второ място в Европа по ръст в цената на бензина
Търговските вериги убивали родния производител
Две европейски компании за производство авточасти влизат в България
Малкият и среден бизнес в застой заради кризата и големите вериги
Над 4500 лв. е средният годишен доход на човек за 2012 г.
Пети блок на АЕЦ „Козлодуй" спрян заради изтичане на водород
Чужди експерти търсят нарушения в българската енергетика
България може да увеличи доходите само със структурни реформи
Забраната за пушене е свила продажбите на цигари с 3 до 4%
Финансист: Българските олигарси крият 10 млрд. евро в "офшорки"
ЧЕЗ намалява ВЕИ мощности в Благоевград в събота
ВЕИ секторът: Няма централи, които работят по 32 часа
Няма основание за промяна на договорите с американските ТЕЦ-ове, въпреки "странните" практики в тях
Шефът и членовете на ДКЕВР в стрес от поисканите 25% увеличение на тока
Фирми с по един служител, драстичен спад на инвестициите и закрити работни места
НСИ отчете дефлация от 0.5 на сто за март
Финансовата инспекция потвърди множество нарушения в ЕРП-тата
Безработицата през март се понижава до 11,8%
Българският милионер получава средно по 11 000 лв. на ден или 1300 на час
Бизнесът бави заплати за 80 милиона лева
ЕК предупреди България да реши проблемите си в икономиката
Трудът в България - най-евтин в ЕС
Търговски вериги още "извиват ръцете" на производителите, намесва се ЕК
Кои са успелите българи?
Всички ЕРП-та са поискали по-скъп ток
Повече безработни и слаб икономически ръст за следващите три години
По-ниска такса износ за тока би "отпушила" работата на ТЕЦ "Бобов дол"
Секторът на строителството се съживява през февруари
Сдружение ще учи безработни младежи как да си намерят работа
Трети ден държавата ограничава производството на ток
Понижаването на такса „пренос” е не само незаконно, но и не решава проблемите дългосрочно
ВЕИ секторът: Спирането на централите е геноцид, не нарушаваме баланса
Дянков опитал всячески да посегне на 2 млрд. лв. от Сребърния фонд
Енергийната система е тежко болна, нуждае се от "силна ръка"
Заразата, наречена предприемачески дух
НАП отчете 130 млн. лв. допълнително в хазната за година
Половината производители на алкохол у нас - в сивия сектор
Пазарът на имоти в Пловдив с най-голяма активност
Владимир Каролев: Който говори, че ще падне валутният борд, не познава закона
България с безработица от 12,5% през февруари
В края на февруари хазната е на червено със 732 милиона лева
По 50 лв. за майките, които гледат деца на 1-2 г.
ДКЕВР ще бъде безкомпромисна за разходите на ЕРП-тата
От 8 на 45 са се увеличили за 5 г. търговците на дребно на ток у нас
От 1 април пенсиите растат, парното поевтинява
Поевтиняването на парното съвпада със спирането му в Търново
3,7 млн. българи пътували в чужбина през 2012 г.
Асен Василев обеща разсекретяване на договорите в енергетиката
90% от плодовете и зеленчуците на пазара в България са вносни
Успешният лидер е "невидим", успешният бизнес изисква вътрешна увереност, сила и дух
България не внася ток, износът към Турция е временно ограничен
Окончателно решение на ДКЕВР - по-евтино парно с до 6,5% от 1 април
Хиляди на опашка за работа по морето
Влошава се оценката на бизнеса за средата, в която работят фирмите
Френски концесионер иска 2 лв. за кубик вода в София, общината - против
Близо 500 хил. българи работят надомно
Предприемачи и инвеститори на среща със студенти и млади бизнес ентусиасти
"Бием продавача на сирене, заради млякото, което е негодно"
Рекламна кампания на България като атрактивно място за инвестиции
Регулаторът скептичен за по-ниска такса за пренос на ток
Бедността в България на тревожно ниво
Спира работата на ВЕИ-та, произвеждали зелена енергия извън закона
Апетитът за банкови кредити от младежите се понижава
Шест компании са дали заявка за инвестиционен консултант по облигациите на БЕХ
Младежката безработица в България достига 40%
Икономиката не е публичен дом
Авиокомпаниите с 2,7% ръст на превозени пътници през 2012 г.
Парите за еднократните помощи - от издръжката на министерствата
Стопанската камара призова за спиране на популизма на служебния кабинет
Синдикатите предложиха поредна "порция" спасителни мерки за икономиката
Парното и природният газ поевтиняват от 1 април
Металурзите от ОЦК-Кърджали вече получават забавените си с година заплати
EVN обеща да съди България
80% от февруарските сметки за парно в София - до 150 лв.
Българите купуват двустайни и тристайни апартаменти
20% от работодателите планират нови назначения в следващите 3 месеца
Миньорите от "Марица-изток" - в отпуск заради намалели поръчки
12% безработица през февруари - скок от 0,1 на сто за месец
КНСБ предлага на служебния кабинет социална политика вместо инфраструктура
Не държавата, а спадът в частните инвестиции потиска заетостта
Брюксел забранява да се бавят плащания към малки и средни предприятия над 30 дни
Данъкът върху лихвите по депозити донесе 8,6 млн.лв на хазната
Износът към ЕС се понижава, вносът расте
Бизнесмени олигарси бутат валутния борд, за да изчистят дълговете си
Българинът харчи само за най-необходимото
Московски: Приватизацията е единственият изход за БДЖ "Товарни превози"
Хотелиерите във Велинград с колективна жалба до EVN
Сметната палата започна одита на Министерски съвет
Магистрала "Тракия" ще бъде завършена в срок, но при едно условие
Завод за боклук в София до три години намалява сметките за парно с 10%
България рискува да загуби 81 млн. евро за селските райони
БВП се повишава, но икономиката е далеч от растежа
БЕХ преговаря за по-ниски цени на тока от ТЕЦ "Марица Изток" 1 и 3
По-ниски цени на тока с между 6,2 и 7,2 на сто
По-евтин ток за бита от вторник - с между 6,2 и 7,2%
Администрацията саботира плащането на такси и глоби с дебитни карти
Скок за българския бюджетен дефицит с 80%
Дянков "диагностицира" България с добро финансово здраве и гарантира по-високи пенсии
До 75-80% от капацитета на АЕЦ "Козлодуй" може да намалят цената на тока
Повечето приходи от Дунав мост 2 отиват в българската хазна
Отпадат лихвите върху прогнозните сметки за парно
Икономистът Нуриел Рубини: Няма риск за валутния борд, финансите или банките в България
ДКЕВР ще може да променя цената на тока по всяко време
Намаляването на цената на тока чрез АЕЦ "Козлодуй" не е трайно решение
Монтирането на касови апарати в автобусите се отлага
Синдикати дадоха на президента разчети за 10-12% по-евтин ток
ДКЕВР: Лицензът на ЧЕЗ не е отнет, дружеството дължи милиони на НЕК
"Катастрофален сценарий" след поевтиняването на тока с обявените 8%
ЕВН публикува договорите си и обяснява протестите с енергийната бедност
И общински администрации с двойни януарски сметки за ток
Фандъкова "разпореди" междинен отчет на "Топлофикация" в едномесечен срок
НАП на проверки в ЕРП-тата и свързаните с тях фирми
Финансовият министър: Чакаме успокояване на ситуацията, за да приемем еврото
Българинът се издържа от заплатата си и я харчи основно за храна и енергия
Добрев: Няма конфликт на интереси в проекта за газова връзка България – Сърбия
Шанс за развитие на бизнеса за шест стартиращи компании
Рекорден брой проекти в битка за наградите за отговорен бизнес
Дянков уверил Европа, че не възнамеряваме да национализираме ЕРП-тата
Всеки трети младеж в ЕС, напуснал училище, не може да намери работа
Семейство плаща повече за прекарване на ток, отколкото за постояване на къщата си
"Разшифровката" на фактурите за ток довела до общественото недоволство
Найденов предлага обединение с Гърция в земеделието - срещу Турция и Македония
Минималната заплата - поне 35% от средната за страната
Зърнопроизводителите няма как да получат по-рано парите си
Износът на България към ЕС намалява с 3.1%
БСК: Държавата да даде земя на предприемачи, социално-слаби и безработни
Сметната палата проверява защо са толкова високи сметките за ток, парно и вода
ВМЗ ще може да се приватизира, служителите излязоха в принудителен отпуск
Депутатите извадиха Пловдивския панаир от забранителния списък за приватизация
Българските строители в Израел с телефон за оплаквания от март
Шефът на "Топлофикация": Има ли прогнозни дялове, има проблеми
Сайтът за продажби на вещи, конфискувани от НАП се претовари
Пазарът на електроенергия се свива
"Топлофикация" откри едва 113 завишени сметки
36 служители получиха неизплатени заплати от специален фонд към НОИ
Скритите трудови отношения са голям проблем за българската икономика
3152-ма работодатели прекратили дейността си през 2012 г.
Над 220 пловдивски работодатели предлагат заетост за 400 служители от ВМЗ
Намалено работно време и пренасочване на служители в други фирми, предвижда Добрев за ВМЗ
13% безработица за тази година очакват експертите у нас
ВМЗ ще се продава без стратегия
Жилищата поевтинели с 0,7% в края на 2012 година
България няма пари да изведе от експлоатация реакторите на АЕЦ „Козлодуй”
ДКЕВР: Токът може да поевтинее с 1-2% от юли
Изравнителни сметки още този месец решават проблема с високите начисления за парно в София
ЕБВР: Икономиката на България ще се повиши с 1,9%
Делян Добрев: Работещите във ВМЗ трябва да бъдат намалени с 900 души
Депутати предлагат фонд да покрива до 3 от незплатените на работник заплати
Фирми от Сопот готови да поемат само единици от работниците във ВМЗ
С 30% е намаляла тютюневата реколта в България
Политиците отново в спор за точната цена на АЕЦ "Белене"
3,6 млн. пътници летели през Варна и Бургас през 2012 г.
Топлофикация София започва проверка на декемврийските сметки за парно
Нито "ДА", нито "НЕ" на референдума решават бъдещето на 7-ми блок в Козлодуй
Дълговете между фирмите растат с 5 млрд. лв.
Поскъпването на храни, напитки и разходи за развлечение повиши инфлацията за декември
2013-та година ще е поредната тежка година за бизнеса
Референдумът е безсмислен - ако толкова са искали АЕЦ "Белене", да са я направили
Цялото българско Черноморие ще се проучва за нефт и газ
България намалява външния си дълг с 880 млн. евро
България ще строи "Набуко" от лятото
България на път да стане международен земеделски рай
С една трета намалял сив сектор при горивата за 2012 г. отчита НАП
Износът на български стоки към Европа намалява
Българите като средните европейци след 2030 година
България трета в ЕС по търговски спад, запазва нивото на безработица
Испански работодател търси 450 българи за ягодоберачи
Българите отпразнуваха Коледа и Нова година за 4 милиарда лева
По-скъпият дизел няма да вдигне автобусните билети
ВМЗ-Сопот отива в частни ръце преди края на януари
5000 безработни от 160 общини се превръщат в домашни помощници
Заплатата - основният източник на доходи за българина
Новата година носи по-евтин газ
Нова година, нови заплати за десетки хиляди в държавния сектор
Инвестиции в спирки и улични лампи с цел енергийна ефективност по градовете
1400 закрити малки и средни фирми за 2012-а, 97 000 души без работа
БВП от 21,7 млрд. лева и безработица от 11,5% за третото тримесечие
Аутсорсингът и тази година икономически отличник
Спестените пари - повече за една година
НАП с интернет разпродажба на имотите на богати длъжници
Българите отлагат до последно коледния шопинг
Шест български компании получават до 200 хил. евро финансиране от LAUNCHub
Работник припадна от изтощение и глад на протеста във ВМЗ-Сопот
Богатството на българите расте с 13%
Между 200 и 300 лева ще отделят за подаръци повечето българи
Хиляди българи посрещнат празниците без заплати
Близо 4 млрд. лв. приходи събра НАП
80% от агенциите за имоти в сивия сектор
Прагът за стимули на инвеститорите трябва да е регионално съобразен
60 хил. лв. е най-често търсеният кредит за нов дом
Санирането на българските домове започва от догодина
Започва изплащането на заплатите във ВМЗ-Сопот
2013-а започва със съкращения, свива се наемането на нови кадри
Влошен икономически климат през годината
"По-евтина" коледна треска ни обхваща тази година
Борисов иска първа копка на "Набуко" на 10 януари
ДКЕВР обяви по-ниските цени на парното и газа
Предизвикателство за България остава ниският БВП
„Нуждата от оборотни средства пречи на дългосрочното планиране”
Работници протестират за забавени заплати по европейски програми
България инвестира в иновации 0.5% от БВП, а трябва да стигнат 2-3%
"Булгаргаз" предложи 9,3% намаление на цената на синьото гориво
Държавата може да си върне част от парите за "Кремиковци"
Парното не може да поевтинее с 10% при 9% по-евтин газ
Една трета от икономиката ни работи в сивия сектор
Строителният бранш се съживява
С книга за похвали и оплаквания Борисов свързва бизнес и администрация
Единна сметка за плащане на данъци и осигуровки ще пести на бизнеса милиони от банкови такси
Добрев намери чужди фирми с интерес към България
Парламентът одобри Бюджет 2013
Депутатите заложиха 18,4 млрд. лв. приходи в бюджета
АПСК избра консултант за приватизацията на БФБ
Цената на природния газ ще бъде намалена с около 9%
Плевнелиев предлага следващите правителства да усвояват по 2,5 млрд. евро годишно
Дефицит в бюджета за октомври застрашава коледните надбавки за пенсиите
Забавени заплати за милиони, отчете Инспекцията по труда
Европейските средства извадиха бюджета на дефицит
Дянков: Министрите да си кажат какво ще довършват в следващ мандат
Догодина преките чуждестранни инвестиции ще достигнат 3 млрд. евро
Финансист предлага таксата за предсрочно погасяване при ипотечни кредити да отпадне
Ще сложи ли българинът тази година вносна риба на трапезата за Никулден?
Индийски туроператори ще обикалят България с опознавателна цел
Добрев обвини еврозоната за ниския икономически растеж на България
Столичани на лов за промоции при откриването на поредния мол
Чистка в ОЦК Кърджали 75 работника ще бъдат уволнени до дни
Зърнопроизводители прогнозират по-скъп хляб, министърът отрича
Експерти препоръчват държавата да спре да регулира пазара на труда
По-евтино месо след постите, очакват свиневъди
Средната заплата в администрацията на кабинета се вдигна и стана 1181,72 лв.
Трансграничното сътрудничество между България и Румъния се равнява на 233 млн. евро
Парното по-евтино с поне 7% от 1 януари
700 млн. повече от данъци и осигуровки ще събере НАП тази година
Правила при сделките със злато
Бум на картовите плащания, по Коледа ще изхарчим 25 млн. лева
Фондове финансират иновативни идеи с потенциал
Забраната за тютюнопушене пълни сръбските ресторанти и хотели
Иновациите, неизбежни за успеха или прекалено скъпи за българския бизнес
По-скъпи кашкавал и сирене за седмица
Влак прегази мъж край Дупница
Патентът – задължителна защита на добрата идея или скъпо удоволствие
2 000 български фирми чакат пари от ЧЕЗ
13-та пенсия "Не!", коледна добавка "евентуално"
Безработицата достигна 11% през октомври
Цените на газа и парното падат, изчисленията продължават
Шефът на „Овергаз” с оптимистична оценка за договорите с Русия, чака реализации
Съдебната система вреди на бизнеса
Да си предприемач е като да летиш... не може да е скучно!
Средният българин ще бъде по-богат от средния грък до 3-4 години
Дянков бил научен да "отпуска малко"
Още едно местно находище осигурява 10% от консумацията на газ
"Газовият крал" пристигна в София, но остана безмълвен
Бум на продажбите "втора ръка" в интернет
Преговорите за "Южен поток" опънаха нервите на руснаците до краен предел
"Данък лихва" мина през бюджетната комисия
Убеден в "по-добрата" цена на газа от януари, Добрев още не я знае
Борисов иска краткосрочен договор и отстъпки от "Газпром"
Парното и природният газ поевтиняват от Нова година
Ръст на сделките с имоти догодина - и заради новия данък "лихва"
Социалният министър отчете намаляла "сива" икономика
Плевнелиев решил да укрепи институциите, платформа за развитие на бизнеса
Магазин на бартер процъфтява в София
Българските фирми с пълен достъп до проектите в Катар
София с по-висок рейтинг от Standard & Poor`s
Есента донесе по-евтини бензин и дизел
Спада износът на Българя за ЕС за сметка на трети страни
Държавата да стимулира младите при покупка на първо жилище, поискаха строители
Насоченият към най-уязвимите в обществото Бюджет 2013 мина на първо четене в НС
ЕК прогнозира лек ръст за българската икономика
България подписва „Южен поток” при нов газов договор
Българите плащат сметките си по-редовно
България и Румъния ще се рекламират заедно пред китайския турист
Със серия от хипотези Семерджиев "свали" цената на тока
Бартерът - спасение за бизнеса в кризата
Само един кандидат с шансове да купи ВМЗ Сопот
Още реклама за Бюджет 2013, "с много повече пари"... лично от Дянков
Пари отиват при работните кметове с благоразположението на кабинета
Когато в целия свят няма достатъчно пари, Дянков не е обещавал допълнително на БАН
Дърва за социално слаби ще има, успокои Найденов
"Грешка в превода" на Семерджиев вдигнала тока от догодина неоснователно
20% по-скъпи детски играчки от Нова година
Добрев обясни отново, че токът няма да поскъпва
Семерджиев хвърля бомби за тока с цел замазване на истината
Любо Ганев - аршин за успешно усвояване на евросредства
Още минимум 3% отгоре върху цената на тока
Промишлените производители вдигнали цените с 6,6% за година
Заработи спреният пети блок на АЕЦ "Козлодуй"
Бизнесклиматът в България се влошава
Българинът харчил по 2100 евро за туризъм през 2011 година
Българинът не е станал по-богат, а по-предпазлив
Не - на "професия майка", да - на активните родители
До 20 млрд. лева за решаване на проблема с безводието
Дянков поиска за България "място и глас" в банковия съюз на ЕС
Парното да се отчита всеки месец, предлагат в парламента
"Булгаргаз" ще си иска парите за газа в аванс
По-малко българи пътуват в чужбина, повече почиват в Турция
Румъния прибира парите от колите по Дунав мост 2, България - от таксите за влаковете
До 10 хил. лева глоба за вендинг машина без връзка с НАП
Банките умуват варианти за измъкване от новия данък "депозит"
Дянков запозна депутатите с алхимията на оптимистичния бюджет
Приватизацията на ВМЗ "Сопот" ще приключи до края на ноември
Днешните работещи без пенсии след 20 години?
Все повече българи търсят ваканционни жилища
Доходите от хазарт - незасегнати от данъчните промени
Да се прави бизнес в България e малко по-трудно от миналата година
"При този БВП"... Младенов не намери пари за повишаване на детските надбавки
Работниците от ВМЗ "Сопот" спират работа за час
ВМЗ "Сопот" отново в стачка
Брюксел одобри сделката за БТК
Производители на "зелена" енергия се оплакаха пред Брюксел от новата такса "достъп"
Над 1 600 000 домакинства в България живеят в бедност
EVN спря тока на тролеите в Пловдив
Издръжката на живота достигна 563 лева на човек
Как оцеляват в кризата брокер, инженер и обущар
Зелената енергия – скъпа заради предишните правителства
Бум в търсенето на мини апартаменти - от 25 до 40 кв. м
Рекорден брой дългове тласкат бизнеса у нас към фалит
И туризмът въвежда стандарт за качество
БСК иска фирмите да могат да запорират държавно имущество
Разплащателните сметки остават необлагаеми
За да "върже" Бюджет 2013, кабинетът взима средно по 4300 лв. от работещ българин
Новият отоплителен сезон започва без договор с “Газпром”
30 дни става срокът за разплащане на междуфирмени задължения
Местните данъци в София остават без промяна догодина
5 000 лева от държавата за всеки първи електромобил
Държавата пести 65,6 млн. лева от пенсии, майчинство и парите за безработни
Какво е необходимо на една стартираща компания от България, за да се превърне в глобален успех?
ВиК дружества искат поскъпване на водата с до 9%
Кредит от 34 000 евро средно по джоба на българина
Индийски инвеститори местят производства и IT центрове в България
Правителството ще се бори с “кръпките” на единично санираните жилища
Дянков направил всички "луди" с данъка върху лихвите по влоговете
Производители на "зелен” ток сезират ЕК за таксата за достъп до мрежата
Несоциалният плосък данък на социалистите виновен за свитите държавни финанси
Министри и депутати трябва да внесат 37 хиляди лева в хазната
Годишна инфлация от близо 5% отчете националната статистика
Шумен без парно и тази зима
Чужденци получават право да живеят в България, ако създават работни места
Дянков не е предлагал различна заплата за различните градове
Промоция ще има... даже преди Коледа
Икономист видя като несправедлив "обоснования" данък "депозит"
Скок на чуждите инвестиции в България с повече от 200%
Нелегалният пазар на цигари паднал двойно за последните две години
Бедните българи ще получат от Брюксел безплатна храна за 19 млн. евро
Президентът очаква повече аргументи за данъка върху лихвите
"Дунав мост" 2 – факт до месец, България и Румъния мечтаят за още два
Данъкът върху лихвите удря българина в кризата
Данъкът върху лихвите по депозитите става реалност
Чуват ли успелите в бизнеса добри идеи от младите предприемачи в България?
Найденов възражда българо-руската дружба със стоки през втория си мандат
Глоби за нелоялните търговци по пазарите
ТЕЦ-овете в малките градове пред риск от финансови затруднения
Минималната заплата остава еднаква за страната. Майки и пенсионери да чакат пари
Газовата връзка България-Турция да стане част от "Набуко"
Надзорът на НОИ одобри диференцираното увеличение на пенсиите
Няма стратегия на мислене, има стратегия на мандат
Нов софтуер известява с SMS собственици при промяна във фирмата им
Несебър остава без улични сергии
По-скъпи оферти за почивка в планината и на ски
Държавата подпомага птицевъди и свиневъди за първи път
Българите работят средно по 40,9 часа седмично
Хотелиери в "Слънчев бряг" скочиха срещу сергиите в курорта
Ако живеете в беден град, взимате по-малка минимална заплата
Найденов договаря нова промоция с надежда и в България цените да падат по празниците
КЗК разследва големите мелници за картел при цените на брашното
България и Румъния свързани с втори мост до ноември
За да се сбъдне бюджетът, българите трябва да харчат повече!
НЕК получила официално писмо за отказа на RWE от "Белене"
Укрито зърно и опити за източване на ДДС, разкри икономическа полиция
Дянков доволен от заключенията на МВФ
Подкрепата за младите предприемачи – филантропия или добра инвестиция
Недостиг на кадри в IT сектора
Плевнелиев номинира зам. на Дянков за УС на БНБ
Сезонни работници остават без помощ от държавата през зимата
Ръст на БВП и безработица от 12,5 на сто, прогнозира МВФ
ДКЕВР готви лицензионен режим във ВиК-сектора
Търговските обекти започват да събират отпадъците разделно
Избирателят ще реши за "Белене", но трябва да знае кой ще плати сметката
За увеличението на пенсиите няма да платят основно работещите
Застрахователи отчитат спад от 40% в кражбите на автомобили
Над 40 хиляди българи декларират доходи от две места
Безработицата надхвърли 12 на сто, животът поскъпнал с 10% за година
Преговори за "Белене" преди референдума няма да има
Държавната промоция при храните с продължение
Падат цените на "Гражданската отговорност"
България няма да плаща за строежа на "Южен поток"
До 40% по-евтин газ от българско находище
"Белене" ще се строи, ако разрешат руснаците
Държавата още чака отговор от САЩ за инвеститора за "Белене”
НАП продава 4-етажна къща в "Бояна"
Капацитетът на газохранилището в Чирен ще бъде удвоен до 2017-а
Давността за отпуск от 2010-а изтича
НЕК търси оценител на активите и пасивите на АЕЦ "Белене"
Плевнелиев отглежда предприемаческа култура в България със “София тех парк”
Фискалният резерв приближил 7 млрд. лева в края на лятото
Торбичките за многократна употреба няма да поскъпват
Българите в Испания пращат все по-малко евро към България
Материалните лишения – ежедневие за половината българи
Производствените цени на храните се вдигнали с близо 2% за месец
Фабрика наложи воден режим на 150 семейства
Проектът ще подпомогне икономиката, но токът няма да поевтинее
Фалити на месарници заради високите цени и намалялото потребление
Найденов мечтае за повече ресурс в земеделието и по-евтини храни в магазина, но...
За рестарт на АЕЦ "Белене" България трябва да излезе поне на нула
Добрев и Маринов празнуват Световния ден на туризма в Пловдив
Коя е основната съставка на успешния бизнес?
Катар ще се учи на "строене на метро" от България
Инвеститор иска да реализира "Белене" като частен проект
България стартира рекламна кампания на румънския туристически пазар
Банките съгласни – в дребния шрифт по кредитите са ощетени потребителите
Крупен предприемач от руски произход ще търгува с електричество в България
Работодатели от 10 държави на "лов" за български служители
Брюксел няма да пипа ориенталските сортове тютюн
Проверка за картел по веригата "пшеница-брашно-хляб"
Вместо 35 ст. за торбичка - насърчаване на разделното събиране на смет
Държавата отпуска 70 млн. лв. на бизнеса за по-добри условия на труд
Да стартираш бизнес за 54 часа
Синьото гориво за България няма да спре, "стига да няма терористичен акт"
Наполовина спаднал оборотът на заведенията у нас за три месеца
Фирмите за зелена енергия присъединявани към мрежата "на тъмно"
Парите ни за осигуровки - за стари данъци на шефа
Депутат от ГЕРБ предложи данък върху високите пенсии
100 хиляди заменили колата с метрото в София
България в челната тройка по товарни превози в ЕС
Българската икономика – неравномерно разпределена
Финансовото министерство кризисно се опроверга за готвения нов данък
От 2 млрд. лева дългове на НЕК, 1,5 млрд. са за "Белене"
Парното ще поевтинее само при нова отстъпка за газа от Русия
България ще проучва залежите от нефт по Южното Черноморие
Кой е българинът, който ви помага да летите най-евтино и бързо от A до B?
Банките искат доживотен черен списък на длъжниците
Спад от 7,8% в строителството през първите шест месеца на 2012-а
Трябват 6 млрд. евро инвестиции във водния сектор
Производителите на зелен ток заплашиха с масови фалити
Свършиха парите за ваучерите за храна
Скок на минималната заплата от 1 януари, а на пенсиите - от 1 април
ДКЕВР съгласна с "Булгаргаз”: Газът да поевтинее с 0,67%
България свързва сръбската с турската граница до 2020 г.
Икономическата свобода класира България на 45 място в света
Ниски добиви на грозде заради зимата и сушата, по-скъпо вино в магазина
Българският мотор работи безаварийно с парите на Брюксел
България настроена хладно към еврото
Депутат от ГЕРБ "лекува" вечните длъжници с десетгодишна давност на дълга
ОЛАФ няма да разследва сделката за АЕЦ "Белене"
Край на доживотния дълг, предлага депутат от ГЕРБ
Управляващите обещават по-високи учителски заплати от догодина
Само с марихуана се печели повече, отколкото с тютюн, но...
Всеки пети потребителски кредит лош или преструктуриран
Европари за детегледачка за работещите родители
Догодина с растеж от под 2-3% и по-високи пенсии от април
В условията на криза рекламите по-креативни
Инвестициите удължили с поне 50 години живота на ОЦК-Кърджали
По-високи доходи - основен акцент в Бюджет 2013, черновата готова до седмица
Шести блок на АЕЦ "Козлодуй” спрян за планов ремонт
Борисов разговаря с работниците от ОЦК
"Офшорка" купи ОЦК-Кърджали за 8,6 млн. лева
Как да стигнеш до CNN и Google с диплома от България
България ще връща пари, ако не разплати 1 млрд. по "Регионално развитие"
Двама кандидати подадоха оферти за ОЦК Кърджали
Добричка област заплашена от воден режим
Мнозинството от българите недоволни от икономическата политика
Найденов не е гадател, не може да каже колко евро ще загубим
Животът е поскъпнал с 2,6% от началото на годината
Спад на безработицата в края на лятото
Нови цени на парното и топлата вода през този отоплителен сезон
Охранителният бизнес у нас е в криза
0,67% намаление на синьото гориво предлагат от "Булгаргаз"
Българинът купува повече лекарства и горива, по-малко храна и дрехи
България с напредък по 4 критерия в класацията за конкурентоспособност
"Има ли рецепта успехът?", попитахме един успял българин
Една пета от работещите у нас - свидетели на съкращения в службата
Суша + население = скъпи храни... и повече вегетарианци
Близо 8 млрд. лева изтеглени от банкомати за 6 месеца
Наемите в София тръгват нагоре
Труден, но успешен сезон за Черноморието
Трайно ниски цени на някои храни по магазините, но и по-ниско потребление
20 млн. лева осигуряват първа работа на 2 000 младежи
Броят на работещите намалява, увеличава се производителността
В кризата чакаме повече на опашки
Българите плащат по-ниска цена за газа, отколкото би трябвало
Храните на едро с 9% по-скъпи от миналото лято
200 хил. евро за стартиращи предприемачи с добри идеи
"Уолстрийт джърнъл": България отлага плановете си за еврото
С 3-4 стотинки по-евтини горива в следващите месеци
Търсенето на жилища около метрото се е увеличило с 10%
Българинът орязва разходите, започва със здравните
Най-малко 35 стотинки за найлонова торбичка от 1 октомври
Започва проучване за находища на газ и нефт в Южна България
Рекорден ръст на личните депозити през юли
Даренията чрез sms и по телефона без ДДС
София и Варна - сред най-скъпите градове в България
По-високите пенсии вдигат осигуровките на 100 хил. българи
И вендинг машините минават на дистанционен отчет към НАП
Близо до природата, Найденов не видя спекула в цената на дървата
Олиото по-скъпо с 20% за половин година
Правителството преброи близо 12 млн. лева от плажни концесии
НАП пуска на търг ваканционни къщи заради задължения към хазната
Излишък в бюджета в средата на годината
110 хил. руснаци с имот по Южното Черноморие
България да се намеси в световната хранителна сигурност, мечтае Найденов
По-добрата инфраструктура готви бум на туристите през 2013 г.
Цените на газа и парното няма да паднат
Устойчив ръст на фирмените фалити
"Газпром” подписа обещаната 11-процентна отстъпка за газа
Да отидеш до морето, без да похарчиш нито лев
Американци ще правят предпроектно проучване за 7-ми блок на АЕЦ "Козлодуй"
Българите пътуват повече в сравнение с 2011-а
Лятно раздвижване на имотния пазар
Двойни цени на дървата заради засиления интерес в Гърция
Почивката на морето по-евтина
Цените на горивата няма да достигнат 3 лева
Разходите за входа скочили с 5 лева на домакинство
Три фирми и адвокат искат да купят ВМЗ Сопот
Държавният дълг на България нараснал с 560 млн. евро за една година
Над 11 000 нови работни места обявени само за 20 дни
Отмина пикът на "лошите" кредити
Първо нормативни промени, после конкуренция... тогава по-евтино гориво
Бум на износа на дърва за южната съседка
Това е таванът, може да се очаква поевтиняване наесен
Бензин "А 98" мина 3 лева
Касов апарат за всяка рибарска лодка
Дървата за огрев с рекордна цена - гонят 100 лева за кубик
По-малки осигуровки за ресторантьори и хотелиери
Парите за общините отличници ще идват от специален фонд
Голяма компания за електробуси се кани да инвестира в България
Безработицата достигна 12,3%, въпреки по-високата икономическа активност
Над 400 хотела за продан в цялата страна
По 90 продажби на имоти по Черноморието на ден
Експерти: Без шанс за по-евтини горива
НЕК и "Мини Марица Изток" с нови директори
Производителите вдигнали цената на яйцата с 23,4% за година
300 безработни чистят Враца почти безплатно
Трайков съветва как да се свалят цените на горивата
Дунав спада опасно, носи загуби на речния транспорт
Горивата - скъпи. А дали са качествени?
Държавата не може да повлияе сериозно цените на горивата
Поскъпват и храните по стандарт
За една година двоен скок в цената на земята в Добруджа
Бизнесът търпи загуби заради ниското ниво на Дунав
Задава се първи фалит на мол в България
Собственици на скъпи коли слизат от тях, не успяват да плащат лизинга си
Първа реална стъпка към газовата диверсификация на България
НСИ: Доходите нарастват по-бързо от разходите
Фирми в Благоевградско изправени пред остър недостиг на работници
По-солени цени на месото от есента
Атанасова продължава да "натиска" за по-ниско ДДС на лекарствата
Българите посягат към бързи кредити, за да си плащат сметките
ДДС за лекарствата остава без промяна
Силовите министерства - най-големи длъжници
Българската икономика отчита ръст
Храни и горива – нагоре. Докога?
Влизат в сила новите правила за обмяна на валута
Масовият бензин А-95 с нов ценови рекорд
Лятното поевтиняване на живота "прескача" част от българите
Половината от ОЦК-Кърджали излиза на пазара
Разгорещени преговорите за минималните осигурителни доходи
Задължителни трудови договори и за стажуващите
ОЦК "Кърджали" обявен за продан
Близо милион българи дадени на фирми-събирачи на дългове
"Стандард енд Пуърс" повиши рейтинга на България
Брашното, олиото и захарта поскъпват, отчете земеделското министерство
България ще се рекламира в 4 печатни издания в Израел
Образованите кадри ще лъснат имиджа на България
Нови облекчения за собствениците на електромобили
Средната заплата в България достигна 758 лева
Вносът нараснал с близо 10%, в сравнение с началото на 2011-а
Хотелиерите и ресторантьорите по морето по-дисциплинирани
Поскъпването на "Гражданската отговорност" няма да е шоково
С 4,5 милиарда повече са спестили българите за една година
Алкохолът поскъпва с около 20%
Производители: Замразените цени са вредни, популистки
Обменните бюра нападнаха в съда мерките, които намаляват печалбата им
Ще има субсидия за БДЖ, не се налагат съкращения и спиране на влакове
За "Белене" няма инвеститор, разчитаме на газа
Замразените цени на храни за 3 месеца вредят на българските производители
Увеличава се интересът към поклонническия туризъм в България
Строги ограничения на валутните курсове в чейндж бюрата
От есента ще пием по-скъпо вино
Изтича ултиматумът за БДЖ
Потреблението – основен проблем пред икономиката на България
Как се справят дребните предприемачи у нас?
Държавна промоция "евтини храни"
Социалната кошница и да не поскъпне, захарта и брашното са тръгнали нагоре
Алжир ни се изплати "до стотинка"
Над 1400 българи са заработили в чужбина тази година чрез Агенцията по заетостта
Частни турски компании може да доставят природен газ в България
Борисов обмисля да покрие дълг на БДЖ с "Товарни превози"
Търговски вериги замразяват цените на храните за 3 месеца
Транспортът – шампион в усвояването на евро пари
България стабилна, привлекателна, но... не много сигурна за инвестиране
75 000 българи поискали енергийни помощи за месец
Над 50% от българските фирми не използват иновации
По-скъпи ремонти заради увеличена екотакса
Бизнесът възмутен от Дянков заради начина на вдигане на пенсиите
Всяко министерство иска повече пари, но няма да стане
Пшеницата с добро качество, тревога за реколтата от слънчоглед
Правителството затяга контрола върху необичайно големи сделки
С 15,6 млн. лева България ще се рекламира пред инвеститорите по света
Финансовата тежест от "зелената енергия" ще се понася равномерно от дружествата
Хлябът ще скочи със стотинки, цена от 2 лева е абсурд
Задава се поскъпване на автобусните билети
КЗК: "Лукойл” не е злоупотребила с господстващо положение
80 млн. лева за безработните българи по програма на ЕС
Характерен летен спад в цените на плодове и зеленчуци
Повече туризъм, въпреки тероризма
Икономиката на България е в застой
Няма обективни причини за поскъпване на храните
Българите пътуват повече в чужбина
Затопляне в бизнес климата отчете националната статистика
Топлофикация-Шумен обявена за приватизация
Найденов и Дянков анализират цената на хляба "по цялата верига"
НАП ще издирва по телефона 30 000 некоректни данъкоплатци
Строителната индустрия в застой
Храните поскъпват през септември
Цените на горивата падат ... на два пъти
ДКЕВР орязва печалбата на инвеститорите във фотоволтаични паркове
Българите ядат вносни плодове и зеленчуци заради разпокъсано производство
Няма спекулативни цени на хляба, има скъпа пшеница
Край на практиките по търговските вериги, ощетяващи производители и клиенти
Скок в стойността на долара от 12% за три месеца
Хлябът поскъпва, но по обективни причини
Металурзите от ОЦК с жива верига срещу кредиторите
Ръст в земеделската продукция през последните години
Без административни услуги, ако не се плаща парното
"За” и "против" обувките втора употреба
10% повече туристи в планинските курорти и села
Северният плаж в Бургас получи Син флаг
Жегата удари реколтата от тютюн
Ирландия отвори трудовия си пазар за българи
Ще поскъпне ли хлябът заради сушата и износа?
България в чакалнята за еврото, ако не я управляват социалисти
Хазартният бизнес платил 120 млн. лева данъци
Юристи умуват как да възстановят спряната субсидия за БДЖ
България се справя по-добре от много други държави в криза
Община губи имуществото си заради дългове
Икономисти очакват скок в цената на златото
"Фич" потвърди дългосрочния кредитен рейтинг на България
Дянков съветва министрите да режат разходи
Синдикатите стимулират икономиката с над милиард от парите на държавата
Почти 80% от българите не могат да спестяват
България изпревари Франция по износ на лавандулово масло
Властта бърза с бюджета за 2013-а
БНБ отчита скок на чуждестранните инвестиции
България трета по най-ниска инфлация в ЕС
Билетът за автобуса не мърда в сезона на ваканциите
Стотици българи търсят спасение от кризата навън
Мъжете, жените, заплатите...
Обменните бюра с по-ниски надценки и в масивни сгради
Сделките с имоти в нов разцвет
Държавната субсидия за железниците блокирана
НСИ отчете дефлация от 1 на сто за юни
Френската компания "Тотал" ще сондира за газ в Черно море
Ваучерите за храна привършват
Пшеницата рекордно скъпа, задава се ценови бум на хранителни продукти
Ресторантьори протестират срещу забраната за пушене
Българските мъже най-мързеливи в Европа
Зелената енергия "тежи" най-много от 1 юли
Изяде ли по-високият внос ръста в износа?
По 40 лева за по-скъпия ток ще получат социалнослабите
410 лева за кубик топла вода
Две компании с интерес към ВМЗ Сопот
Скокът на долара може да бутне нагоре цените на хляба и на компютъра
Бензин и дизел поскъпнаха с 10 ст. през уикенда
Костов коментира цената на тока, а той е отговорен за нея
Коледни добавки за пенсионерите, ако бюджетът го позволи
Бизнесът недоволен – изрядни фирми плащат ДДС-то на "фантоми"
Агенцията по приватизация обяви конкурса за продажба на ВМЗ-Сопот
Заплатите в здравеопазването скачат средно с 10-20 на сто
Над 100 000 българи в селата - без работа
ВМЗ Сопот дължи 3,5 млн. лева на работниците
Незавършените строежи – опасен отпечатък от кризата
И влак с хероин няма да покрие загубите на НЕК
1 милион тона пшеница прибрани от нивите
Дневни обороти под 20 лева декларират заведения по Черноморието
Зърнопроизводители с добра реколта и рекордна изкупна цена
Скоро банкомати у нас обменят валута
Онлайн пазаруването - все по-популярно сред българите
4,3 млрд. лева "на светло" след задължителната връзка с НАП
Бизнесът очаква ценови шок при тока през 2013 г.
Война между фирми в началото на жътвата в Монтанско
Не цената на тока, а вносът убива родното производство
Финансовото министерство очаква спад на лихвите по кредитите
"България на Плевнелиев" ще подкрепя икономическия ръст на Гърция
По-скъп хляб заради новите цени на тока
Българските пощи с над 9 млн. лева загуби
С еврооблигациите ще платим 300 млн. лв. по-нисък дълг за 5 години
"Подкрепа" иска незабавна оставка на ДКЕВР
Плевнелиев кани германски инвеститори в България
България продаде еврооблигации при рекордно ниска лихва
Бизнесът недоволен от шока в цената на тока
Безработицата в България - над средната за ЕС
Биопродуктите задължително с лого на ЕС
Правителството ще компенсира социално слабите за по-скъпия ток
Новите, по-високи, цени за ток и парно вече са в сила
По-евтин роуминг в рамките на ЕС
Рейтингова система ще оценява от 2013 г. фирмите у нас
Дянков: До 5 г. българинът ще е по-богат от гърка
С 5 на сто по-скъпа вода за столичани
Природният газ поскъпва с близо 5%
"Цветни" енергии направиха тока по-скъп от очакваното
32 увеличени и 20 нови такси за софиянци
Мобилните оператори сами да събират задълженията от клиенти
Понижен бизнес климат в България
Фирми измислиха законна система да завличат банките
ПИБ стана "Банка на годината"
Иван Искров: Българските банки са оперативно независими от гръцките
Финансовото министерство ще оповестява публично харчовете на държавата
Антимонополната комисия проверява пазара на олио
Българо-турско-катарска компания ще строи пътя Русе-Свиленград
Заплатите на социалните работници с 20% по-високи от юли
София остава без топла вода през лятото
Привлекли сме 7 пъти повече инвестиции
Концесии на летища носят на държавата милиарди
Таблетът "изяжда" лаптопа
Бум на българите с втори дом в Гърция
Банка намери инвеститор за ОЦК-Кърджали
Гръцкият телеком ОТЕ продава "Глобул" и "Германос"
Дянков и ЕЦБ не могат да се разберат готова ли е България за еврото
Глобите за работници без трудов договори нарушават конституцията
Найденов и Сие зарадваха фермерите с 600 милиона от Европа
Няма страшно, в потока сме... "Южния"
Ръст на приходите в НАП-София от 168 млн. лева
България отговаря на критериите за еврото
По-скъпо парно само за столичани
За 20 години едно пиронче не е забито в горите
Сивата икономика изсветлява
София Тех Парк - важен колкото и магистрала "Тракия"
Българи на пазар за "евтини" коли в Гърция
Слънчев бряг посреща все повече туристи от Източна Европа
20 млрд. лв. за България по европроекти през 2014-2020 г.
Тотю Младенов в нощна акция по заведенията на морето
"Европа за нас" в центъра на София
Винаги има някой по-добър от теб, но конкурентната среда те развива!
Ще има ли война с Гърция... за туристи?
В 2% ръст се цели Добрев
Токът няма да поскъпва до края на годината
Парното "май" няма да поскъпне
България в ТОП-20 на застрашените от несъстоятелност страни
Природният газ все пак поскъпва
Дългът на Милен Велчев не бил негов
Дянков коригира Найденов за ДДС при търговията със зърно
Без ДДС при търговията със зърно
"Газпром" може да финансира България за "Южен поток"
Свежи бизнес идеи от бъдещи предприемачи
В Козлодуй е най-изгодно... сметките ги няма, но предпоставките са налице
България взима заем, за да плати част от дълга си
България е сред трите най-неатрактивни икономики по трудов пазар
Със 70 млн. лв. бизнесът ще подобрява условията на труд
България на челно място в ЕС по производство на ток
Дончев: За успехи в туризма трябва да продаваме усещания, желания и мечти
Топлофикациите да не си мислят, че няма да им спрем газоподаването
Взимаме заем от 950 млн. евро, за да платим дълга на Велчев
С евро пари ще потегли модернизацията в БДЖ
Българите получават годишно 4 395 евро, датчаните - 58 640 евро
Хлябът поевтиня, зърното е достатъчно
БДЖ ще се модернизира с нови влакове
Законови промени борят скрития картел между търговските вериги
Русия постави условия за "договорената" по-ниската цена на газа
Наказания за администрацията при забавяне на европроекти
Делян Добрев: Към момента няма инвеститор за АЕЦ "Белене"
Частен инвеститор с интерес към АЕЦ "Белене"
Всеки трети висшист работи под квалификацията си
Земетресенията разклатиха пазара на имоти
Реколтата от пшеница и ечемик – по-малко и по-некачествена
България в дъното на още една класация
Барозу удари рамо на Борисов
Еврозоната, Гърция – рискове за българската икономика
Износът на ток за Гърция - наполовина
Мобилните оператори задължени да намалят цените от 1 юли
750 миньори отново с работа
Земеделците искат помощ заради провалената реколта
Дянков реже безплатните карти за БДЖ догодина
Заради валежите - реколтата у нас под въпрос
40% от очакваните приходи за 2012-а събрани до средата на май
Заработи спреният преди дни VI блок на АЕЦ "Козлодуй"
Мудис потвърди стабилната прогноза за България
Бизнес климатът засрами лошото време
Българите в по-благоприятна ситуация в сравнение с гърците
Данъчните дебнат над 3 хиляди фирми
Токът поскъпва с 10% от юли
България изкачи четири места в рейтинга на световната търговия
Скоростният път Русе-Свиленград готов до 4 години
Столичанин обяви доход от 13 млн. лв.
БДЖ увеличава с 12 300 местата във влаковете за празниците
Парламентът ратифицира споразумението за подкрепа на "Набуко"
България ще строи връзка за норвежки газ през Румъния
Данъкът върху доходите остава най-нисък в България
Дянков се издигна извън пределите на страната
Цените на зеленчуците падат
Дянков вижда България в еврозоната до 2-3 години
Милион румънци по българските курорти тази година
По-евтини почивки, ако се върне драхмата
Свежи, здрави, с дръжки...
Не с молове, а с фабрики... за растежа се работи!
Делян Добрев на тайно енергийно посещение в Москва
Руският турист "обича България, въпреки всичко"
Разходите ни нараснали с близо 15%, доходите - с 10 на сто
Трима пловдивчани декларирали приход от над 4 милиона лева
Пролетта дойде, икономическата зима не си тръгва
България сменя канал на 200 години и водопровод на 100
Българите "забравят" да платят кабелната
Мъжете и жените се пенсионират на еднаква възраст след 2020 г.
Мъжете и жените се пенсионират на еднаква възраст след 2020 г.
Металург от Кърджали обяви гладна стачка
Цените вървят нагоре, макар и бавно
Търговските вериги – на кого майка, на кого мащеха
Един милиард лева за евтини заеми за фермерите
Цената на бензина расте ... с температурите навън
Нищожен спад в цените на храните на едро
Павлова: Пътищата са качествени и проблеми няма
Двойно повече чужденци на екскурзия в САЩ
Българинът харчи най-много за храна, европеецът - за жилище
Средната заплата достигна 731 лв.
Европа стагнира, България "расте" с по-малко
Слаб старт на мрежата от общински автомобили под наем
Българска магистрала "краде" трафика на сърбите
Металурзите от ОЦК на палатков лагер
Бензинът поевтиня и в България
Забавен растеж, висока безработица и печеливши банки
Московски иска анализ за нуждата от нови съкращения в БДЖ
11.4 на сто безработица през април
Не всичко е розово, но се справяме добре
С тези дългове няма кой да влезе в ОЦК
По-малко износ за "болна" Европа, повече внос
Железничарите отново плашат със стачка
Можем да инвестираме 10-15% от Сребърния фонд
Родният бизнес търси защита от държавата срещу веригите
Здравето и марката най-важни за Найденов
Скъп газ за България, докато шефът на "Газпром" е в отпуск
НСИ отчита ръст в строителството и през март
Нови съкращения в БДЖ, синдикатите заплашват със стачка
Заемът, отпуснат на НЕК, няма да оскъпи тока
България продължава да чака евтиния газ от Русия
Отсрочка по кредита за "гьола" в Белене
"МеркOланд" и бунтът на елините – нов прочит на кризата
Над 110 млн. лв. харчим за почивката около 24 май
Дянков спокоен дори при икономически растеж от 1 процент
България – трета в Европа по поскъпване на бензина
Безработицата в България достигна почти 13 процента
Гръцкият бизнес бяга към България
България вече "внася" специалисти
Милиарди от Брюксел за транспортна инфраструктура
Пловдив доволен от децентрализацията на Дянков
Система за 700 хил. лева ще следи хазартния бранш
Защо работим по 8 часа?
Спад в търсенето на храните "Стара планина"
България иска от Русия ново намаление на цената на газа
Българските младежи масово без работа
И ние сме в безизходица - хем е криза, хем ни искат подкупи
Борисов: Трябва още да свалим цената на горивата
Яйцата поевтинели с още 22% през април
Дянков: Ръст в строителството в България
Търговци отчетоха с 3 млрд. лева повече оборот
Данъкоплатец обяви 4 милиона лева годишна заплата
Финансова акробатика ще плаща заема за “Белене”
Още ще расте безработицата в България
Лизинговият автопазар отчита ръст
Туроператори, банки и застрахователи с лош имидж в Интернет
България на второ място по най-нисък дълг в ЕС спрямо БВП
Как се шофира икономично?
10 на сто по-скъпа "Гражданска отговорност" след юни
По-евтин ток след модернизирането на V и VI блок
Пети блок на АЕЦ "Козлодуй” в планов ремонт
АЕЦ "Козлодуй” готви V и VІ блок за по-дълъг живот
ОЦК-Кърджали може да стане полско предприятие
"Топлофикация София" спира парното от понеделник
Животът поскъпнал с 2% от началото на 2012-а
20 април е "денят на свобода от правителството"
Нафтата заплашена с по-висок данък
Новите пазари – спасение за българския износ
Картел и при касовите апарати
ЕЦБ предупреди Дянков за Сребърния фонд
Плащаме по-малко за кредитен рейтинг
Милиард и половина оборот по празниците
Банско отчита ръст на туристите
България в топ 3 на страните в ЕС с най-ниска инфлация
По-евтина топла вода, по-скъп ток от 1 юли
Газ от Черно море може да стигне за 50 години
НАП с нови проверки заради съмнителни обороти
Яйцата и краставиците по-евтини за Великден
25% спад в продажбата на горива за година
Двойна надница за работещите по празниците
Българите в Гърция, румънците у нас
Екскурзията по-евтина от трапезата
Фалшиво вино залива пазара
Енергийното министерство иска промяна в мораториума за шистовия газ
Метанът скочи с 20 стотинки за по-малко от месец
Ще има седми реактор в АЕЦ "Козлодуй"
Дългите почивни дни – нерентабилни за икономиката
Цачева покани „Тошиба” да строи на площадката за „Белене”
Делян Добрев обнадежден за черноморските газови находища
Почивката няма да поевтинее и без данък "Туризъм”
Спад в износа в началото на годината
7 лева за бензин е нереална цифра
Борисов: Нормално да се правят копки по три пъти след Тройната коалиция
Топлоенергията поевтинява между 5 и 7 процента
Половин милион чужденци на българските писти тази зима
Конституционният съд отмени данък "Туризъм"
Сделката за "Горубсо – Мадан" е финализирана
Археолози и пътна агенция във финансов спор
Държавата няма да извади пари, за да стане бензинът 1 лев
Няма да има недостиг на ток, произвеждаме двойно
Румен Овчаров: Липса на компетентност спря АЕЦ "Белене"
Кабинетът разполага с малко време да вземе изгоден външен заем
Отваряне на резерва срещу високите цени на горивата
Туристическият бранш очаква 10% ръст на летовниците по морето
Нов дълг за старо задължение
Сделката за "Горубсо Мадан" отложена за следващата седмица
Празниците – тест за “нормалната държава” на Найденов
МВР хвана месо под възбрана на столичната борса
Спад в промишленото производство, отчита НСИ
Възможно е бензинът да стане 3 лева
Кредитирането - намаляло в източните членки на ЕС без България
Възможно ли е горивата у нас да станат по-евтини?
До 3700 лева ще получават шефовете на общински дружества
2500 търговци в черен списък на НАП
Масово затварят бензиностанциите в малките селища
"Лукойл" готова да работи без печалба, за да поевтинеят горивата
Малкият дълг става и голям
Кабинетът разреши на Дянков заем от международни капиталови пазари
“Лукойл” предлага мерки срещу поскъпването на горивата
Житото поскъпва, но не заради унищожени посеви
Бизнесът иска опрощаване на кредитите на студенти, останали в България
3 млрд. лева за инфраструктурата на Северозападна България
Газова тръба от Азербайджан ще стига до Капитан Андреево
Делян Добрев отказа да коментира цената на тока
Проверки за връзката с НАП
Ще поевтинее ли топлото след отстъпката на Москва за газа?
Търпели загуби заради злоупотреби на подизпълнители
Осем хиляди търговци - без връзка с НАП
Студентски град - непривлекателен за купувачите на имоти
Слънчев бряг открива сезона на Великден
Яйцата с 10 стотинки по-малко "златни"
Масови проверки по пазарите и магазините
НАП даде още два дни на бизнеса да свърже касовите апарати
Природният газ и парното с по-високи цени
Яйцата станаха 29 стотинки
Глобата за гратисчиите в градския транспорт - 20 лева
Фискалният резерв е 3,8 млрд. лева
60 000 българи вече планирали морето
Бързаме за “Южен поток”
325 лева протест не спират
Синдикатите искат "черен списък” на работодатели
Европа търси българи въпреки кризата
Разширяването на АЕЦ "Козлодуй" – надежда за местните
Захариев обеща да плати заплатите в ОЦК
Туристическа трудова борса започва във Варна
Безработицата сред младите расте
Кабинетът обмисля данъчна амнистия
Нови влакове след две години
Стотици се наредиха на опашка за сезонна работа по морето
България се рекламира на 9 пазара
Валентин Николов влиза в бордовете на НЕК и АЕЦ "Козлодуй"
Идва краят на аматьорите-брокери на имоти
Заплатите в ОЦК-Кърджали ще бъдат изплатени с пари от сделката за „Горубсо”
Борисов обявява решението за "Белене" утре
Чужди мениджъри ще спасяват ОЦК-Кърджали
"Газпром" е наясно с високата цена за България
Самолетните билети на българските авиокомпании поскъпват
По-малко чужденци в България през февруари
Бъдещето на „Белене” остава обвито в мъгла
90% от фирмите у нас – лишени от правораздаване
Яйцата поевтиняха със стотинка
Цените на някои лекарства падат "евентуално"
България договори 70% от парите по европрограми
Газът поскъпва от първи април
Държавата със стратегия за повече износ
“Горубсо-Мадан” с нов собственик
Мирослав Найденов се зае с цените на млякото
КФН с остра реакция срещу проверка, възложена от Дянков
Лекари и зъболекари се връзват с НАП
Най-страшното от кризата - зад нас
Миньорите чакат заплати от утре
Промени борят монопола на супермаркетите
Работниците ще фалират фирми
ДКЕВР обсъжда поскъпването на газа и парното
Бизнесът срещу законови промени в защита на работника
Всеки втори българин - затънал в дългове
И козунаците поскъпват за Великден
Икономисти с опасения за парите от Сребърния фонд
Руски олигарх строи хотели в България
До 1 000 лева пестят фирмите с електронни декларации
Магазинчето на Бисер предлага евтини яйца
До петък миньорите с пари
АЕЦ "Белене" е плод на лобистки интереси
Работниците ще могат да искат фалит на предприятие
Решението за българския участък на "Южен поток" - ясно до ноември
Българинът все повече пътува в чужбина
Апартаменти за 4200 лв. в Бобов дол
Разходите на работодателите за служителите нарастват
Русия изтегля своя персонал от строителната площадка на АЕЦ "Белене"
Ще има АЕЦ "Белене", ако е изгоден
Няма предпоставки да паднат цените на горивата
Спад в цената на яйцата
Производители отчитат спад в продажбите
Ще паднат ли цените, ако картелът се докаже
Миньори и металурзи и днес без заплати
Четири компании за горива в картел
Българките са наясно - мъжете получават повече
По-скъп биодизел в Европа, по-скъпо олио у нас
Борисов и министри - по магазините
Световната банка с мрачна прогноза
Мажоритарният собственик на "Горубсо Мадан": Отнемането на концесията е нереално
Касов апарат и в автобусите
Селското стопанство се развива, настига социализма
КЗП: Половината от банките с проблем в общите условия на кредитиране
Без шоково поскъпване на топлоенергията, само с 9-10%!
Държавни предприятия бавят заплати
Сметките за парно за февруари по-високи от януарските
Поскъпване на “новия” внос очакват автотърговци
Некоректните работодатели - на съд
С либерализация и ефективност към евтино гориво
ДКЕВР прогнозира поскъпване на газа с над 8%
Данъчните съветват как да пестим от данъци
България Ер обновява авиопарка
Данъкоплатците се наредиха на опашки
Миньори и металурзи още чакат парите си
Най-много поскъпват яйцата и горивата
Масово забавяне на заплатите у нас
Всеки трети българин се страхува за работата си
Идва с 20% по-скъп Великден
Нередовни търговци - под прицела на данъчните
Таксиметровите компании вдигат цените
Без такси при превод към бюджета
Полските яйца - от незаконни ферми
Гладни миньори на протест в Мадан
И хлябът поскъпва
“Булгаргаз” предлага скок в цената на газа
Полските яйца идват
Металурзите в Кърджали се връщат на работа
Държавата плаща най-скъпо за пътищата в Плевенско
Хазната губи милиони заради евтина нафта в чужбина
Произвеждат метан от боклук
Скъпият ток идва от преноса на електроенергия
Няма да свалят цените на яйцата
Откъдето Трайчо Трайков мине – светва!
Мобилни оператори отново нарушават закона
Утре решават има ли картел на горивата
В кризата - икономически ръст
Увеличението на тока - под 10 на сто
Транспорт и вода поскъпват заради тока и нафтата
Фермерите омекнаха - "натискат” цените на яйцата
На 8 март – без лалета!
И в Силистра обявиха длъжниците
Търсят 50 хиляди сезонни работници
Ръст в зимните курорти напук на криза и студ
Над 2,9 млн. лева глоба за картелно споразумение
Пенсионерите у нас по-работливи от европейските
Гараж “скрива” 200 автомобила в 20 квадрата
Рекордно поскъпване на яйцата преди Великден
Програмисти и лингвисти – най-търсени на пазара на труда
Февруарските сметки по-високи от януарските!
Токът скача от лятото
Свалят цената на газа за България
Брюксел плаши със съд, ако не отворим енергийния пазар
Добавиха (ценова) щипка сол към салатата
Надомните работници искат по-малки осигуровки
Сребърният фонд да купува държавен дълг
Китайските мартеници заляха пазара
"Лукойл" обещава по-евтин дизел от 1 март
Брюксел намали прогнозата си за ръст на българската икономика
Продължава пазарлъкът с банките
Мебелният бранш на нож срещу борсата
Търговци на метали: Държавата пренарежда пазара
Съвременният длъжник – от голям град, с големи кредити
"Булгаргаз" прогнозира шоково поскъпване на природния газ
Плевнелиев: Лихвите трудно се свалят с административни мерки
Откриха ръст в средната заплата
Недостиг на електроенергия в студа
Петролът пак нагоре
България тръгва по непознати туристически маршрути
Близо половин милион българи трудови мигранти
"Фич”: Гърция все по-близо до фалита
България се размина с опасността от нова газова криза
"Арсенал" съкращава 950 души заради малко поръчки
В света на големите пари: Зукърбърг държи Фейсбук с желязна хватка
Икономически неволи - от Европа до САЩ
Нови рекорди с януарските сметки за ток и парно
Рекордна безработица в Испания
Фейсбук завъртял оборот от почти 4 милиарда долара за година
Добавят допълнителни мерки към пакта за фискален съюз
Една трета от офисите пустеят
Синдикатите искат необлагаем минимум
Вземете си парченце Фейсбук
Първокласно вино се ля из лозята в Пловдивско
Брюксел блокира създаването на най-голямата фондова борса в света
Плащаме данъка с отстъпка до 10 февруари
Еврозоната отчете рекордна безработица в края на 2011 г.
Катастрофата на "Коста Конкордия" ще струва до 175 млн. долара
Петролът поевтиня на международните пазари
ЕС дава 82 млрд. евро за растеж и заетост
Банкер върна премия за 1 млн. лири
Еврото със спад преди срещата на ЕС
Всеки пети работещ се бои от съкращения
МВФ потвърди - Белгия е в рецесия
Германия поиска фискалния суверенитет на Гърция, получи отказ
Износът на електроенергия тръгва отново
Тревожен нов скок на безработните в Испания
Европа се нуждае от стратегия на растежа
МВФ: Към 2020 г. дългът на Гърция трябва да е намален до 120% от БВП
Меркел втвърди тона преди срещата в Давос
Работната сила у нас ще намалее с 10% до 2020-а
Възход на пазара на луксозни имоти
Започва форумът в Давос
МВФ: Световната икономика е в "опасна зона"
Цената на бензина достигна исторически рекорд
ЕБВР очаква 1,2% ръст в България през 2012 г.
При промяна условията по кредит да го прекратяваме без проблем
Токът поскъпва от 1 юли... с не повече от 7-8%
Цените на жилищата паднали с малко над 6% за година
Работодатели се оплакват от знанията на младите
Мащабен план за либерализиране на икономиката в Италия
Повече от 1 000 души се борят за едно работно място
България спира износа на ток тази нощ
Хампарцумян: Спорът между банка и клиент не се решава чрез медиите
Как се определят и променят лихвите на банките у нас?
ЕЦБ вижда положителни признаци в еврозоната
Полиция обискира офис на "Стандард енд Пуръс" в Милано
"Кодак" изпадна във фалит
Кризата в строителството продължава
Юнкер: Еврозоната е на прага на рецесия
Борсите в Азия отбелязаха умерен ръст
2140 лв. на месец са нужни на едно четиричленно семейство у нас
Франция отбеляза финансов успех
Китай обяви сериозно икономическо постижение
Европейските лидери засилват дълговите проблеми
"Стандард енд Пуърс" намали оценката на европейския спасителен фонд
Цените на имотите продължават да падат
"Мудис" потвърди максималния кредитен рейтинг на Франция
12% купуват жилища заради сигурността на парите им
Азиатските борси започнаха деня със спад
Ръст на песимизма за икономиката в световен мащаб
Трайков: Режим на тока няма да има
Меркел - оптимист за гръцката икономика
България няма да се съгласи с общи данъци в Евросъюза
Работодателите в Германия са против "почивките за пушене"
Еврото обърна курса си и се повиши срещу долара
България дава 340 милиона лева годишно, ако се въведе данък за транзакциите
Небостъргачите – предвестници на кризата
Борсовите индекси в Европа се повишиха
Връчват годишните награди "Инвеститор на годината“
Оптимизъм на борсите в САЩ и Европа
Изтеглят от пазара опасни консерви с маринована печурка
Поевтиняване на стоките на борсата, но не и в магазините
Мафията е най-големият бизнес в Италия
Бизнесът бави заплати за 200 милиона повече от година
На Уолстрийт режат заплати и бонуси
Бизнесът бави заплати за 200 милиона повече от година
Трудности пред Еврофонда за финансова стабилност
Италия отрича кризата на еврото
БСК представя годишно изследване за фирмената задлъжнялост у нас
Камерън: Няма да допуснем банков данък на ниво ЕС
Само две семейства са кандидати за данъчни облекчения
Бизнесът - изправен пред тежка година
Пием повече вино
Нова вълна съкращения залива БДЖ
Българи имат да вземат близо 300 милиона лева неизплатени заплати
Понижиха отново кредитния рейтинг на Унгария
За и против Тimeline във Facebook
Еврото се срина още спрямо долара
По-скъпи самолетни билети заради новите екотакси
Хиляди фирми осъмнаха с блокирани банкови сметки
Еврото рекордно евтино на валутните пазари
България с по-нисък дефицит от предвидения
Без отлагане на срока за свързване на бензиностанциите с НАП
30 000 фирми източили 700 милиона от ДДС за година
Банките са против намаляването на лихвите
Инфлацията в еврозоната пада
ЕЦБ с нов главен икономист
Видинско село стана известно като "Чайна таун"
Кризата в Гърция удари и имигрантите
Бизнесът планира съкращения още в първите месеци на 2012-а
Нов пик на безработните испанци
Облаци на хоризонта за Острова през Новата година
Данъчни посрещат с шоколадови бонбони
1/4 милион търговци не са свързали касовите си апарати с НАП
Жените начело на една трета от предприятията у нас
И Германия очаква по-тежка година, в сравнение с 2011-а
Кризата превърна всички работещи в Беларус в милионери
Кризата обърка шопинг плановете на гърците
Цените на храните останаха стабилни за празниците
Младите хора - разочаровани от първата си работа
Нови цени на горивата и газа
Еврото стана на 10 години
Пападимос: Следващата година ще е още по-тежка за гърците
Нова година, нова... по-ниска, данъчна ставка в туризма
Бизнесът иска задължителните графици за отпуск да отпаднат
Меркел: Еврото направи живота ни по-лесен, а икономиката по-силна
Световните пазари приключиха 2011 г. с отрицателни показатели
Сексът – общото между събирача на дългове и фармацията
Хотелите по Черноморието – препълнени, но с румънци
Белгия навлезе в рецесия
В Сопот събират данъците с песен
Нова година, нови... цени на самолетните билети
Дянков поиска лихвите на банките да паднат
Вълна от социално и политическо недоволство през 2011 година
Последно: Природният газ скача с 4,34% от 1 януари
Дянков: ДДС пада с между един и два процента до края на мандата
Спад на еврото и борсовите индекси
Еврото се срина драстично спрямо другите валути
Празнична екскурзия в кризата - сменихме Тайланд с Турция
Готвят нови съкращения в промишлеността, строителството и услугите
НЕК иска поскъпване на тока с 4% от Нова година
Турция разреши "Южен поток" да мине по дъното на Черно море
"Ню Йорк таймс": Конгресът все по-богат, народът все по-безпаричен
Повечето българи не плащат редовно сметките си
Парното няма да поскъпне от Нова година
Бизнесът иска по-дълъг неплатен отпуск и по-кратък работен ден
Решаваща ли ще е 2012 година за еврото?
Нова рецесия заплашва Острова
Великобритания отстъпи на Бразилия позицията на шеста икономика в света
Кризата и сайтовете за колективно пазаруване
Става ли сладкото "солено" на пазара?
Лагард предупреди: Световната икономика е в опасност
Румънски фирми "данъчни номади" бягат в България
След новото изискване на НАП: Оборотите на бензиностанциите скочиха
Още банки се готвят за разпад на еврозоната
Хиляди без заплата за празниците, всяка десета фирма бави парите
В кризата малка трудова кооперация не смогва на поръчки
Стабилни долар и евро преди Коледа
Кризата удари и бизнеса с рекламни материали
Дипломата от чужбина не гарантира добра позиция у нас
България връща кредит от 500 млн. долара за АЕЦ "Белене"
Намаляват административните държавни такси през 2013 година
ЕЦБ развърза кесията, спасява закъсали банки
"Стандарт енд Пуърс" потвърди кредитния рейтинг на България
Туроператори очакват семейните туристи след забраната за пушенето
Коледен бонус към заплатата – да, но при сигурни приходи
Турция реже френските компании заради закон за арменския геноцид
Семерджиев: Увеличението на цената на природния газ ще е под 5%
ЕЦБ: Дълговата криза в Европа може да обхване целия свят
"Фич" се закани на Европейската инвестиционна банка
На пазар с карта, но без ПИН
С по 249 лв. олеква портфейлът ни за коледни подаръци
Всяка трета фирма допуска нови съкращения догодина
Русия решава за "Бургас-Александруполис” след Нова година
Няма да участваме в подпомагането на недисциплинирани държави
Още три мола отварят врати догодина
Липсата на сняг удря по туризма
Наемите на жилищата в София падат
Гърците теглят от банките по 5 млрд. евро на месец
Водещите европейски борси отбелязват покачване
Живеем средно със 7-8 г. по-малко в сравнение с останалите в Европа
Кризата с еврото облагодетелства американските туристи
Кристин Лагард: Светът рискува да изпадне в криза като от преди век
Ще ни стигне ли токът по празниците
Рейтингова прогноза: Рецесия в Еврозоната и слабо възстановяване на САЩ
Петролът падна под символичния си праг
Еврото падна рекордно - под 1,30 долара
Борисов: "За" създаване на европейска кредитна агенция
Над 100 тона злато заровени край Ракитово и Трън
Вдигат данък сгради и такса смет
На море за Коледа – хотелиери свалиха цените наполовина
Как да оцелеем след финансовия удар по празниците?
Цените пълзят нагоре. Храните и транспортът с най-голям скок
Борисов: 2012-а трябва да е годината на Трайков
Латвийците теглят парите си от швейцарска банка заради слухове
Рейтинговата агенция "Мудис” похвали България
Лихвите по кредити в лева и евро се доближават
Двойно повече фирми фалират тази година
Министър Тотю Младенов ще награди работодателя на годината
МВФ: Планът за спасяване на еврото решава частично кризата
Курортите готови за зимния сезон. Чакат сняг и туристи
Имотните сделки без брокер излязоха на мода
Очакват около 1 млрд. куб. м газ годишно от Девенци
Форд изтегля 129 000 коли от американския пазар
САЩ доволни от новия пакт за европейска стабилност
МВФ намали прогнозите си за ръста на българската икономика
Създават финансов Шенген, спасяват еврото
Плащанията на лихвоточките закъсняват с близо две години
НАП връща 400 млн. лв. на бизнеса до края на годината
Как се ражда еврото...
Фирми масово фалират заради дългове към хазната
България се отказва от "Бургас-Александруполис"
"Ситигруп" реже 4500 работни места
Заплахата за намаляване на рейтингите срина европейските борси
Уорлик призна, че е извършил „престъпление”
Книга за хитлеристката окупация учи гърците на икономии и днес
Новият собственик на мрежата на Е.ОН още няма лиценз
36% от французите си искат френския франк обратно
"Стандард енд Пуърс" с предупреждение към всички в еврозоната
Стена на срама увеличава събираемостта на данъците
Държавата готви нова вълна приватизация
Сделката за мрежата на Е.ОН може да бъде развалена
НАП в Русе продава на търг 22 брилянта
Рецесия заплашва Италия догодина
Ирландия въвежда антикризисни мерки
България и Грузия си говорят по бизнес
МВФ решава за парите на Гърция
Работодателите развързват кесиите – дават коледни бонуси
Лек спад в цените на основните храни
Критична седмица за еврото
Кризата засегна и студентите
Е.ОН продаде енергото в Североизточна България
САЩ затваря финансовото кранче към МВФ
Как да пазаруваме безопасно в интернет?
"Бентли-то" на един земеделец
ООН даде поредната негативна прогноза за световната икономика
"Мудис" понижи очакванията си за чешките банки
Меркел оцени приноса на България за стабилността на еврото
Отново по-скъпа застраховка на колата?
Стартира новият проект на Superbrands България
Топлофикациите поемат част от разходите за саниране на сградите
Заплахата за еврото остава
Първи проблеми в икономиката на Китай
"Дау Джоунс" тръгна рязко нагоре
Предупредиха британските банки за разпад на еврозоната
Безработицата в еврозоната достигна рекордно равнище
Доходите ни нараснали с 5% за година, разходите - с 8,6%
Подаръци в криза – какво купуват европейците по празниците?
Дълговата криза в Европа е най-големият риск за световната икономика
Несигурна икономическа среда притиска бизнеса
Търсят в родината им длъжниците към банки в чужбина
Меркел и Саркози спасяват еврозоната с нов пакт за стабилност
Рекордни продажби в "черния петък", въпреки кризата
Достатъчно консервативен ли е Бюджет 2012?
Кризата - по-опасна от тероризма и престъпността
Обмислят двускална цена на водата - според потреблението
Над 100 000 лева на ден губи БДЖ от стачката
Едва 80 от изгорелите заради "Алма Тур" получиха обезщетения
Шопинг истерия заради "черния петък" в САЩ
Режат бонусите на банкерите у нас
Фалит на банки в Хърватия и Латвия
ЕK предложи три варианта за облигации за еврозоната
Руски холдинг иска да купи Е.ОН България
Нови “стрес тестове” за банките в САЩ
Монти: Подкрепям идеята за еврооблигациите
Българинът пътува все по-малко
Полша: Само чрез засилена роля на ЕЦБ може да се избегне дългова катастрофа
70 британци влизат в жилищата си в Банско след съдебни битки
Производителите на храни вдигнали цените с 25,5%
Готови ли са зимните ни курорти за първите туристи?
Съкратени или напуснали?
Всяка трета фирма със свободни позиции, нямало подходящи хора
Броят на фирмите пред фалит нараснал двойно
Богатството на българите достигна 41 милиарда лева
Слънчеви дни, суха есен - всички условия за добро вино
В мола - затворени магазини и дългове
Гърция очаква свиване на икономиката с 2,8% през 2012 година
Страхът от криза в еврозоната срина борсите в САЩ
Банките изкарват на пазара ипотекирани жилища
Експерти предвиждат 5% ръст на заплатите у нас
Меркел против участието на ЕЦБ в решаването на дълговата криза
30% повече нови сгради на пазара, Добрич изпревари София
Анализаторите песимисти за изпълнението на бюджета за догодина
Енергийният министър направи рокади в управлението на БЕХ
Махат "клас прослужено време" за чиновниците
Дълговете ни растат: 1/4 от българите не могат да платят сметките си
Еврозоната изпада в рецесия?
БВП нараснал с 1.3% за година
ДКЕВР: Парното няма да поскъпва тази зима
Търсят се социално отговорни бизнес проекти!
Условията за бизнес у нас остават неблагоприятни
"Булгаргаз" иска шоково поскъпване на природния газ
Сметната палата праща земеделското министерство при Дянков, за наказание
Майките на деца, навършили 2 години, могат да работят по-малко
Животът е поскъпнал с 3,5% за година
САЩ искат от Китай регулиране на курса на юана
10 години ще са нужни на Гърция, за да се възстанови
Медведев е доволен, че не се казва Саркози или Меркел
Най-богатият някога ирландец фалира
Евростат: Българите желаят да работят повече
Световните пазари се успокоиха
Италия започна дебати по антикризисните мерки
Франция разследва грешката на "Стандарт енд Пуърс” за рейтингa на страната
БНБ успокои: Банковата ни система остава стабилна
На фона на кризата: Куриерските фирми у нас се множат
Европа заплашена от нова рецесия
Управляващите готвят ново затягане на коланите заради ситуацията в Европа?
Предлагат Еврозоната да може да се напуска
Срив на пазарите в Азия
Фирмите излизат на свободния пазар на енергия
Германия иска повече власт в ЕЦБ
Италианската икономика е пред фалит
Франчайзинг - един от най-добрите начини да се продават идеи
Европейски експерти започват мониторинг на икономическите реформи в Италия
"Северен поток" започна доставки на руски газ в Европа
Законови промени позволят отчитане на тока на по-дълъг период
НСИ: Средната заплата расте, намалява заетостта
Безработицата в Румъния се е повишила
Португалия е блокирана от транспортна стачка
Средната месечна заплата за септември е 704 лева
Франция затяга коланите
Потреблението в България продължава да се свива
Десетте страни извън еврозоната се събраха на среща
Данъчни облекчения за германските данъкоплатци
Представители на ЕС и МВФ пристигнаха в Португалия
“Сузуки” търпи загуби заради високия курс на йената
Трайков: Промяната в Закона за енергетиката не връща такса "електромер”
Франция ускорява въвеждането на по-висока пенсионна възраст
Германия въвежда данъчни облекчения за 6 млрд. евро
Спад на еврото, скок на петрола на световните борси
След 10 дни - единствено самоизгасващи цигари на пазара
Как се губят милиони на борсата в пика на кризата... в България
Превозът на наши стоки до Русия е почти парализиран
Пореден ден без политическо споразумение в Гърция
Меркел: На Европа ще й трябва десетилетие, за да излезе от дълговата криза
КНСБ: Проектобюджетът консервира състоянието на страната
Осем гласа спасиха гръцкото правителство
Още мерки за икономии в Ирландия
Такса "електромер" пак на дневен ред
Италия се съгласи на мониторинг от МВФ и ЕК
Ръст на борсите по света, скок на еврото
ЕС настоя Гърция да спазва договорените условията по спасителните мерки
Г-20 иска големите износители да засилят търсенето, ако икономиката се влоши
Бил Гейтс призова Г-20 да увеличи помощта за най-бедните страни
Новият собственик на ТЕЦ "Марица изток 3" дава 30 млн. лева за екология
Папандреу отстъпи от идеята за национален референдум
Гръцката криза доминира и на срещата на Г-20
Расте броят на лошите банкови кредити
Икономист предлага: Без платен годишен отпуск за жените в майчинство
Има ли риск за спестяванията ни заради кризата в Гърция?
Италия одобри нови антикризисни мерки
Еврото отбеляза ново понижение
Кризата около Гърция се разраства
Гръцката криза и ефектът й върху България
Бум на продажбите на имоти в крайните квартали на София
Четвърт от домакинствата у нас живеят под границата на бедността
Чуждестранните медии за кризата с гръцкия референдум
Лидерите на еврозоната готвят извънредни преговори за Гърция
Цената на златото с над 20% нагоре от началото на годината
Протест във Франция призова: "Хората, а не финансите на първо място"
"Индипендънт": Международната икономика е на път да затъне в нова криза
Гръцкото правителство подкрепи референдума на Папандреу
България разполага със защитни механизми срещу кризата в ЕС
КЗП тръгна на проверки по хижите
Румъния взима на заем над 500 евро на секунда през 2012 г.
Спад на Уолстрийт след новината за гръцкия референдум
ЕС: Гърция ще спази ангажиментите си
Под 2,5% инфлация в края на 2011 година прогнозират икономисти
България ще иска безплатни квоти въглероден двуокис
Европейските пазари отчетоха понижение заради гръцкия референдум
Драконовски мерки за сигурност в Кан заради срещата на Г-20
Гръцки референдум хвърли в паника Европа
Пазаруваме най-много дрехи и обувки по интернет
Работещите само по трудов договор, няма да подават декларация
Китай обеща "активна подкрепа" за задлъжняла Европа
300 млн. лева влизат в бюджета за догодина от приватизация
Исторически максимум на безработицата в еврозоната
Повишение на малките пенсии и минималното майчинство, обеща кабинетът
"Панасоник" отново “на червено”
Италиански бизнесмен на гол протест – кризата му сваля и последната риза
Русия – готова да помага финансово на ЕС
Берлин настоява за банков данък в еврозоната, дори и без съгласието на целия ЕС
"Възмутените" излязоха на протест във Франкфурт и Берлин
Барозу предупреди: Намаляването на гръцкия дълг е изключение
След счетоводна грешка: Германия по-богата с 55 млрд. евро
Европейският фонд за финансова стабилност получи тройно А
Морето през лято 2012 поскъпва
Рекордна безработица в Испания
Рейтингът на Гърция остава нисък
Производителите у нас вдигнали цените с 6,6% за година
Китай постави условия пред помощта за ЕС
Саркози: Гърция ще излезе от кризата
Икономистът Георги Ганев: Гърците живяха 20-ина години извън чергата си
Случващото се с Гърция - виртуални цифри или таен заговор?
Папандреу: Успяхме да се спасим от капана на фалита
Атомстройекспорт ще увеличи иска си срещу НЕК
Гърция проучва нови петролни залежи
САЩ няма да подкрепят финансово еврозоната
Япония се опитва да стабилизира икономиката си
Трайков: Непремерени изказвания спъват проекти
Пазарите на зелено след решението на ЕС
Борисов получи поздравления на срещата на лидерите от ЕС
Германия подкрепи спасителния за Европа план
Блумбърг: Спират строежа на "Белене" заради "Фукушима"
Китай дава пари за европейския спасителен фонд
186 държави от ООН искат САЩ да вдигне блокадата над Куба
Икономичен, бензинов, до 10 000 лева - идеалният автомобил
Пестим повече пари в банки
“Виза” и “Мастъркард” ще продават покупателната ни история на рекламни агенции
Бизнесът против поредно вдигане на минималната заплата
Обсъждат първия доклад от работната група на ЕС за Гърция
Пицата "Бюджет 2012" малко по-тежка от миналогодишната
Китай забранява инфлацията
Саркози и Камерън кръстосаха шпаги
Доматите и краставиците продължават да поскъпват
Счетоводители на бунт срещу ДАНС. Не искат да доносничат за клиентите си
"Лукойл" готова с 80% от изискванията на България до края на годината
ДКЕВР проверява Е.ОН и EVN
85 милиона души в Европа живеят в бедност
Финансовите министри на ЕС одобриха парите за Гърция
Обмислят сезонен туристически данък за хотелите
Финансовите министри от Еврозоната търсят изход от кризата
Цените на жилищата падат
Френските банки в най-голяма опасност от гръцки фалит
Два нови блока ще заработят в ТЕЦ "Марица Изток 2"
В Брюксел обсъждат ограниченията за румънски и български работници в ЕС
Протестите в Атина се изродиха във вандалски прояви и грабежи
Млечните ни ферми трудно покриват изискванията на Брюксел
Борсата в Ню Йорк затвори с повишени основни индекси
"Мудис" понижи рейтинга на Испания с две степени
Франция и Германия увеличават Европейския фонд за финансова стабилност
Над 20 италиански банки с намален рейтинг
Расте броят на новите автомобили в ЕС
"Муудис" се закани на Франция
Г20 даде една седмица на ЕС да се справи с кризата
Волфганг Шойбле допусна по-голямо опрощаване на гръцкия дълг
Търговци отчитат ръст на пазара на автомобили
Китай - най-големият търговски партньор на ЕС
ИМФ: Финансовите рискове пред България са минимални
Свърши сезонът на евтините зеленчуци, цените тръгнаха нагоре
Бум на биоземеделието у нас
Без жилище, но не и без дълг
Понижиха рейтинга на най-голямата френска банка
Дефицитът на САЩ достигна 1,3 трилиона долара
"Ол инклузив" пакетите обричали на фалит заведенията по курортите
Готвят промени в данъчните плащания от догодина
Еврото стабилно след словашката ратификация
"Стандард енд Пуърс" понижи суверенния кредитен рейтинг на Испания
Силен спад в цената на петрола
Негативна оценка за основните британски банки
Водещите индекси в САЩ вървят стабилно нагоре
МВФ посъветва Кипър да свие разходите
Поскъпването на живота се забавя
Десет испански банки с намалени рейтинги
Барозу поиска спешна рекапитализация на банките
Изложба в БНБ показва историята на еврото
Бюджет 2012 влиза в парламента до края на месеца
Работници от първомайско село чакат две години заплатите си
Можем да си произвеждаме ток и... вкъщи
Международната общност отпусна дългоочаквания транш на Атина
9.4 на сто от българите без работа
Ново поскъпване на горива, газ и парно от 1 януари
Броят на регистрираните безработни намалява през септември
Кризата вкара французите в заложните къщи
Белгия поема изцяло контрола върху банка Дексиа
Цената на черното злато тръгна нагоре
Цените на мобилните услуги падат с 25-40% от догодина
Германия и Франция подкрепят финансовите стимули за европейските банки
Франция и Германия може да опростят 60% от гръцкия дълг
Гърция спира да плаща на 100 000 мними пенсионери
Гърция призна: Има нужда от още пари, за да преодолеем рецесията
Саркози обсъди със Лагард дълговата криза
Стотици нашенци мераклии за работа в алпийски курорти
Данъчна бомба на "Илиянци" – 7 от 10 търговци укриват обороти
До 20 000 лева взимат безработни за свой бизнес
Найденов: Субсидиите да отиват при активните фермери
"Мудис" предупреди за опасност от занижаване на рейтинга на Белгия
Дянков: Добавки към пенсиите може и да има, но 13-а заплата – не
Строителството отчита ръст през август спрямо юли
Железниците остават в стачна готовност
"Мудис" понижи рейтинга на 12 британски и 6 португалски банки
Преговорите за гръцкия дълг забуксуваха
Пазарът на цигари у нас се свива
НЕК е завела иск срещу "Атомстройекспорт" за "Белене"
Финалистите в конкурса "Мениджър на годината 2011"
Единадесет ръководители на финала на "Мениджър на годината 2011"
Световните борси се съвземат от труса
Британците слизат от колите
"Отвързват" таксите и помощите от минималната заплата
Петролът поевтиня, бензинът у нас - не
Жилищата в кризата с 30% надолу
МВФ не изключва глобална рецесия през 2012 година
"Мудис" понижи оценката на държавния дълг на Италия
Белгийско-френска банка пред фалит
Оживление на фондовата борса в Токио
Банките отчитат ръст на рисковите фирми, отказват много кредити
Една трета от българите са без спестявания
Борсите надолу и в Европа, и в САЩ
Недоволни гърци блокираха министерства в Атина
Данъчните на "Илиянци" – търговците масово укриват обороти
Семерджиев: Топлинните дружества са готови за зимния период
Дилма Русеф: Антикризисните мерки в Европа няма да помогнат
Петролът рязко поевтиня
Нов срив на Уолстрийт
Отново отложиха спасителния транш за Атина
Борсовите стоки у нас поскъпват
Икономическата криза удари по кредитите за малки и средни предприятия
Спад на азиатските борси
Нови икономически мерки: Гърция започва да съкращава държавни служители
Бизнесът иска да отпадне забраната за извънреден труд
КРС обяви търг за четвърти мобилен оператор
Европейските борси разтърсени от хаоса на Уолстрийт
Все повече българи се обличат с дрехи втора ръка
Арести по време на поредния протест на Уолстрийт
Чужденци изкупиха голяма част от нашенското грозде
Край на безплатните найлонови торбички
Каква е цената на един 15-часов работен ден?
Природният газ поскъпва с 6,67% от днес
Повечето фирми не мислят да вдигат заплатите в близката година
Блокада на две министерства в опит за провал на преговорите в Атина
Народното недоволство продължава в Гърция
Протестиращи блокираха финансовото министерство в Гърция
Германия гласува спасителния механизъм за еврозоната
Пекин се сдоби с машина за продажба на злато
Кредиторите подновяват преговорите в Атина
Акциите в САЩ тръгнаха надолу
Токът поскъпва с до 25% от 2013 г. заради екоизисквания
Рашков не е плащал данъци от 2004 година
Експертиза отложи делото на "Лукойл" срещу Митниците
EК проверява и българския газов пазар
Газови компании разследвани за антитръст
Земеделското министерство дава консултации за сеитбата на пшеницата
Положителни резултати в края на летния туристически сезон
"Лукойл" няма конфликт с българското правителство
Сезонът на гроздето бе открит
Октомври започва с по-високи цени на парното и топлата вода
Нов план ще спасява Гърция
Работните места намаляват, безработицата скача
Синдикатите в "Булгартабак” се притесняват от съкращения
МВФ обеща помощ за стабилизирането на финансовите пазари
САЩ и Китай притискат Европа да се справи с дълговата си криза
Отчитат успешен летен сезон в планинските курорти
Като в миналия век – общини без ток заради задлъжнялост
Нови цени за парно от 1 октомври - с колко ще олекне джобът ни
Шефът на най-голямата швейцарска банка подаде оставка
Ще фалират ли хотелиери заради "Алма Тур"?
Сезонната заетост приключва, безработицата тръгна леко нагоре
"Муудис" намали рейтинга на 8 гръцки банки
Недоволният българин все по-често търси клиентските си права
Две банки поемат контрол над фалиралата “Алма Тур”
Половин милиард евро гръцки пари изхарчени в България
Купуваме азербайджански газ през 2013 година
Г-20 се ангажира да опази стабилността в еврозоната
И Уолстрийт на минус
Борсовите индекси отново поеха надолу
Нови мерки ще стимулират американската икономика
Държавата спира заем на Световната банка за БДЖ
Гърция и опасността, наречена "фалит"
Разрешителното за търсене на шистов газ - далеч в бъдещето
Гърция отчете напредък в преговорите с кредиторите
Енергийният регулатор обсъжда с колко да поскъпне газа
Берлускони: Готвим мерки, които ще стимулират растежа на икономиката
МВФ очаква стабилен икономически ръст в България
МВФ намали прогнозата си за ръст на Еврозоната
Нови сътресения на финансовите пазари
Гърция обмисля референдум за членството си в еврозоната
Масови проверки за незаконни казани с домашна ракия
Ще има ли нова истерия по пазаруване
МВФ договаря поредния транш за Гърция
Зеленчуците поскъпват, ябълките и гроздето - по-евтини
Бюджетният дефицит се сви наполовина за една година
Кой ще плаща за блокираните руски туристи?
Гърция не била изправена пред фалит
САЩ въвеждат данък "милионер"
Цената на доматите и краставиците се качва
Двоен ръст на продажбите на нови жилища без Акт 16
ЕС не се споразумя за данък върху банковите операции
Жан-Клод Трише: Ситуацията е окуражаваща
Иван Искров: България може да е пример за фискална политика
Работодатели плащат повече за заплати, осигуровки и данъци
Европа трябва да спре да се кара и да търси финално решение
Отложиха поредния спасителен транш за Гърция
Първокласно грозде радва производители
Кристин Лагард: Бизнесът в Европа и САЩ се върти в порочен кръг
Затягат бюджетните правила в ЕС
Световните пазари се успокоиха
Вярва ли Европа в единната валута?
Германия и Франция увериха Гърция, че мястото й е в еврозоната
Китай ще продължи да инвестира в Европа
"Амазон" става библиотека
Променят правилата, заради които губим от допълнителната пенсия
Замразяват осигурителните прагове в строителството
Пореден срив на европейските борси
Италия преговоря с Китай за продажба на държавни ценни книжа
Подписаха договора за приватизация на "Булгартабак”
Обама: Световната икономика отслабва, докато Еврозоната не реши проблемите си
Напрежението в Гърция расте
Септември и май – най-тежките месеци за семейния бюджет
Нов срив на световните борси
Парите на Гърция свършват след няколко седмици
Понижение на цените през август
Гърците ще плащат нов данък
Еврото се срина заради опасенията от фалит на Гърция
Никой не иска да купи имотите на Митьо Очите
В Гърция около 700 души всеки ден губят работа
БСК: Има 70% ръст на безработните за три години
Жан-Клод Юнкер похвали икономическата политика на България
"СААБ" пред закриване
Скъпият франк – основната тема на разговор за швейцарците
Една пета от производителите на мебели у нас фалират
Такса "Сигурност" оскъпява полетите
В САЩ отчитат рекорден износ
По-високи сметки за парно, ако не сменим навреме топломерите
Лозарите в Пиринско пред фалит
Yahoo! уволни изпълнителния си директор
Фондовите пазари в Европа останаха стабилни
БВП у нас нараства с 0.3 на сто през второто тримесечие
Нестабилност на световните борси
Държавата остави Деси Добрева без пари за майчинство
Цената на захарта скочила с над 70% за година
Все по-често: Високо квалифицирани търсят позиции с ниски изисквания
Нов срив на световните борси
Дянков обеща по-високи заплати догодина
Не се очаква настъпване на нова рецесия в Европа
Световната икономика навлиза в нова опасна фаза през есента
Русия планира замразяване на проекта Бургас-Александруполис
Трайков: "Булгартабак" може да се смята за продаден
Самолетните билети поскъпват от догодина
Българинът – по-спестовен от всякога
"Витошка" - шум, прах и... най-високи наеми
Дянков праща ревизори в община Перник
Икономиката на Германия отчете ръст през второто тримесечие
Скок на цените на храните в Гърция
Над 95% от аптеките свързаха касовите си апарати с НАП
Падат цените по морето
На второ място по ръст на безработицата сме в ЕС през юли
Бум в брането на гъби в Благоевградско
"Булгартабак" преминава в руски ръце
Лидия Шулева: Приватизацията на "Булгартабак" не трябва да е самоцелна
Тенденциите в бизнеса – повече инвестиции, но и още съкращения
ДКЕВР: Цената на газа ще се повишава
Синдикатите в Булгартабак обсъждат предложението за приватизация
Оживление на борсата в Ню Йорк
Харчим повече ток
Стари банкноти за отопление или как да се отървем от "излишните пари”
Руска банка предложи 100,1 млн. евро за "Булгартабак"
Пловдивска фирма инвестира 45 млн. лева в нов завод за цигари
Италианско градче недоволства от икономиитe, прави си собствена валута
Официално: Две от най-големите гръцки банки се сливат
Две големи банки в Гърция се готвят за сливане
Да почиваш във всяка точка на света...
Зеленчуците на едро – на изгодни цени
България – в топ 10 на дестинациите за втори дом на британците
България се радва на ръст в броя на туристите през лято 2011
Все по-малко българи пътуват с автобус
Банкерските бонуси - ограничени със закон
Полъх на оптимизъм сред родните предприемачи
Стигнахме дъното на ЕС по минимална работна заплата
Ще обявят ли лютеницата за традиционна българска храна?
Борсата за млечни квоти стартира през септември
Шефът на "Епъл" подаде оставка
Нов срив при цената на златото
Германска икономическа делегация е на посещение в Сандански
"Мудис" получавала пари за добри кредитни оценки
Треска за злато обхвана България
Борсовите индекси тръгнаха нагоре
Емил Хърсев: Левът е най-сигурната валута за депозитите на българите
На прага на гроздобера – прогнозират близо 200 000 тона грозде
Размерът на лошите кредити у нас нараства
Месец след спирането на "Лукойл" – само две устройства вече са монтирани
Златото удари нов рекорд
Нужни са 100 млн. евро за по-чисто Черно море
Месото се превръща в дефицитна стока
Безработицата у нас се увеличава
Апартаменти на безценица съживяват пазара в Перник
Анализатори: Ако Кадафи падне, ще поевтинее и петролът
Намаляват селскостопанските животни в ЕС
Слаб сезон за селския туризъм
Хиляди банкови карти се източват годишно у нас
Българите се пазят от ремонти
От утре: По-евтина почивка на морето
Лошите кредити растат
Германците - чужди туристи номер едно у нас
Очаква ли ни инфлация?
Три месеца отсрочка за неплатен ток от догодина
ЕС спира да купува петрол от Сирия
Нови страхове от рецесия сринаха борсите отново
Нов срив на европейските борси
Отчитат близо 165 млн. лева летни приходи в туризма
Миньорите в "Горубсо" – Мадан готови за стачка
Слаба реколта и "тютюнева мафия" тормозят производителите
Умерен песимизъм на борсите в Европа
Гърци и румънци влагат пари в български банки
Производителите на зеленчуци поискаха още 10 милиона лева компенсации
Добивите от тютюн падат наполовина
НЕК отхвърли Пътната карта за "Белене" на руснаците
Жилищата – най-достъпни от шест години насам
"Фич” запази максималния кредитен рейтинг на САЩ
Цената на студентската квартира
Барозу приветства споразумението на Меркел и Саркози
Топлофикация очаква парите за изравнителните сметки
Саркози и Меркел искат общо правителство на еврозоната
Една пета от лизинговите договори не се обслужват редовно
Изравнителните сметки за парното са готови
Бум на електронната търговия у нас
Данъчни събират дългове чрез трети лица
Лагард с предупреждение за задлъжнелите страни
Саркози и Меркел обсъждат еврозоната в Елисейския дворец
Стабилност и спокойствие на европейските борси
Над 830 млн. лева са необслужваните лизингови вноски
Бизнесът иска по-високи осигуровки за ранно пенсиониране
Германски икономисти: Еврозоната рухва, ако Италия последва Гърция
След "Spirit of Burgas": Равносметката
Равносметка след жътвата: Повече пшеница с по-добро качество
Позитивен старт на седмицата за европейските акции
Пастите и тортите поскъпват драстично
Сорос: Гърция и Португалия трябва да излязат от ЕС и еврозоната
Аграрна война назрява между Испания и Франция
Световната банка: Икономиката навлиза в опасна фаза
Планинските курорти - пълни и през лятото
Производители на зеленчуци изнемогват заради евтиния внос
Борисов: България може да избегне втората вълна на кризата
Борсовият трус отшумява, Италия затяга коланите
Световната банка: Предстоят опасни времена за глобалната икономика
Финансовите пазари по света се успокояват и стабилизират
Добивите от пшеница се повишават
"Булгаргаз" прогнозира 20% поскъпване на синьото гориво
Статистиката отчете нулева инфлация за юли
Ръст на фондовите индекси в САЩ
Сорос сочи Германия за виновна за ескалацията на дълговата криза
Бензинът падна с още 7 ст. за литър
Испания затваря трудовия си пазар за румънци
Български икономисти: Повод за паника няма
Изнасяме храни и за Косово
Резки спадове и повишения на финансовите пазари
Какви са правата ни по време на сезонните намаления?
Спокойствие на борсите, ръст отбелязаха в Азия и Европа
Горивата поевтиняват
Разследват за картел и издателствата
"Росатом" готова на отстъпки пред България
За земеделското сътрудничество между България и Косово
Срив на цените на акциите в Европа
Първите, които усетиха срива на борсите у нас
Южнокорейски дилър се самоуби заради срива на борсата
България и Русия преговарят за старото оборудване на АЕЦ "Белене"
Дянков: Рейтингът на САЩ трябваше да бъде свален отдавна
Вълната на пазарния срив поутихва
Производители на яйца и пилешко се договаряли да държат високи цени
Акциите и у нас оцветени в червено
Бурята на финансовите пазари на път да утихне
Плевнелиев тръгна с инспекторите по плажоветe
50 млн. лева залежават в локомотивните депа на БДЖ
Песимизъм обхвана пазарите в САЩ и Европа
Българинът работи средно за около 700 лева
Чушки, тикви и сливи дефилират с европари
Петролът се срина, златото бележи нови рекорди
В сезона на компотите захарта стана дефицитна стока
Започват проверки на плажовете от въздуха
Сривът на световните финансови пазари продължава
Хотелиери искат строги правила за шумните заведения в Слънчев бряг
Хаос на световните пазари, петролът обаче поевтинява
Търговията на дребно намалява
Отчетоха спад и на Българската фондова борса
Срив на фондовите борси в Азия
Банките в еврозоната се намесват на пазарите
Финансовите министри от Г-7 обсъждат стабилността на световните пазари
Ще падне ли таванът на пенсиите?
Борисов: Финансовата ни дисциплина е отлична
Светът пред тежко изпитание заради двойната дългова криза
Зеленчуците и плодовете поевтиняват
Затварят хотел и ресторант в Слънчев бряг
Световните финансисти в търсене на изход от кризата
Мобилните магазини - удобство или нелоялна конкуренция
Кредитният рейтинг на САЩ обезпокои и Г-7
Заведенията в Слънчев бряг с три пъти по-големи обороти от обявените
80 служители от 5 институции "атакуваха" Слънчев бряг
САЩ с понижен рейтинг за първи път в историята си
Захарна спекула надува цените
Борсите се сринаха - къде е България?
България и Русия създадоха работна група за "Белене"
Опасната финансова спирала се завъртя
Барозу поиска преоценка на механизма за финансова взаимопомощ
Строг закон за виното и ракията: Ще изчезнат ли казаните от дворовете?
Разследват Кристин Лагард за ролята й във финансова афера
Антимонополната комисия проверява и "Лукойл Авиейшън"
Дянков: Всички са печеливши от случая с "Лукойл"
Заплатите в Румъния се увеличават
Турските фирми планират да инвестират в Гърция и Румъния
Хитови морски кръчми са пред затваряне
Уго Чавес: САЩ са паразити за световната икономика
Икономически растеж – основна цел на италианското правителство
Мобилните услуги поевтиняват
Официално: Една пета от бизнеса е в сивия сектор
Разследват "Лукойл” за монопол и картел
Трайков: Преговорите с "Атомстройекспорт" ще продължат до 12 август
Правителството отпуска керосин от резерва за още десет дни
Пшеницата - повече и по-добра от миналата година
"Атомстройекспорт" решава дали да оттегли иска си срещу НЕК
Американските акции се сринаха
Европа настоява да свалим цените на мобилните разговори
Край на кризата – "Лукойл" работи, държавата обжалва
Найденов към земеделците: Сдружавайте се, за да сте добре
НЕК очаква руската страна да оттегли иска за "Белене"
Евростат: Безработицата в Гърция расте
Нова мода в строителството - еднофамилните къщи
Годишна инфлация до 4.5 на сто, прогнозират икономисти
Кандидатите за кмет на София подкрепят действията срещу "Лукойл”
Все повече български семейства живеят под прага на бедността
"Лукойл” в готовност да заработи с пълен капацитет
"Лукойл” възстанови доставките на гориво за БДЖ
Летищата в София и Пловдив имат гориво, засега
Жилищното строителство се съживява
Съдът върна лиценза на "Лукойл"
Бритиш-Американ Табако се отказа от "Булгартабак”
Италия, Румъния и България в топ 3 по укриване на доходи в ЕС
Плевнелиев обеща: Няма да има забавяне на магистрали
Проверяват концесионери по плажовете с Джи Пи Ес
КНСБ иска по-високи заплати в частния и държавния сектор от 2012-а
Газови разногласия осуетиха визита на Медведев в Украйна
Фискалният ни резерв - 5,2 млрд. лева
Трайков: Ако един самолет не излети, виновникът ще е "Лукойл Авиейшън"
Изтича срокът за "Атомстройекспорт" да изтегли иска си срещу НЕК
САЩ избегна банкрута
"Ударна група" ще контролира гръцките финанси
Имаме ли нужда от още един зимен курорт?
САЩ на ръба на банкрута?
Авиационното гориво от резерва свършва след четири дни
"Лукойл" разблокира гориво от Държавния резерв
Цените на плодовете и зеленчуците рязко падат
Драстичен спад в търсенето на месните продукти по стандарт
Кризата извади старите бижута от шкафовете
Летищата пред криза - горивото им е на свършване
Дянков: Няма опасност от криза с горивата
Летните намаления започнаха: Купуват ли потребителите?
Сагата "Лукойл": Ден втори
Фермери на бунт срещу ниските изкупни цени
Борисов: Приятелството си е едно, законът е над всички
CME повиши приходите си с 24% за първото шестмесечие на 2011-а
Гърция започна преговори с банките
Субсидии на килограм за производителите на зеленчуци
Около рафинерията в Бургас - пълно информационно затъмнение
Паника по бензиностанциите няма
Срещата между "Лукойл" и държавата се провали
Борисов: "Лукойл" ще има последна възможност да изпълни изискванията
Популярни столични заведения с 50 млн. лв. неотчетен оборот
Инвеститори се събират на среща за Гърция
Изнасяме зърно за Йордания с договор за пет години
Трайков: Разкриването на нови работни места в страната върви бавно
Лошите кредити станаха 340 милиона лева
Златото удари нов рекорд на световните борсови пазари
При неиздаване на касов бон - задължително предсрочна връзка с НАП
Добрата житна реколта сваля цената на хляба
Как да подбираме покупките в магазина?
Плодовете и зеленчуците поевтиняват
Засилва се интересът към къщите на село
Дянков прогнозира спад в цените на горивата до дни
Дянков: Успяхме да излезем от кризата без заеми и големи дефицити
Масово по Северното Черноморие: Подписваш за 4, но работиш по 8 часа
Цената на еврото расте, борсовите индекси се повишават
Пенсионери, агенти под прикритие, в търсене на високи надценки по пазарите
Жилищата продължават да поевтиняват, според статистиката
"Мудис" повиши кредитния рейтинг на България
Росатом потвърди: Заведен е иск срещу България заради АЕЦ "Белене"
Атомстройекспорт съди НЕК за неизплатени суми по строежа на АЕЦ "Белене"
Гърция ще плаща по-ниски лихви по заемите си
Жан-Клод Юнкер: Еврото не е в опасност
Инцидентите по морето не отблъскват чуждите туристи... засега
Харчим близо 4 800 мегавата ток заради жегите
Барозу: Ситуацията в Еврозоната е много сериозна
По-малко безработни от началото на годината
Е. коли "взела" над два милиона евро от българските производители
НАП засилва контрола по борсите
Южен Судан вече си има собствена валута
До дни кабинетът подписва проучването за шистов газ
Германия търси специалисти от периферията на еврозоната
Горивата с 40% нагоре за две години
Златото с ново рекордно поскъпване
България и Румъния договарят общи енергийни проекти
Бум на продажбите на книги в Пловдив
Осем европейски банки се провалиха на стрес-тестовете
Пазарът на имоти се раздвижи в големите градове
Евтина туристическа дестинация - имиджът на България
Температурите се покачиха, с тях и цените на горивата
Нелегални таксита масово превозват хора в Търговище
Топлофикация опрости неплащани с години сметки за парно
НСИ отчете дефлация за юни
Продължават проверките на трудовите договори по Черноморието
Максимална скорост на НАП – 330 касови апарата в час
Почти 600 лв. е осигурителният доход за май
Жан-Клод Юнкер: Готови сме за допълнителни икономически мерки
Стокообменът ни с Турция може да достигне $10 милиарда
Първанов: Никога отношенията между България и Турция не са били толкова позитивни
Европейски страхове: Италия - новата Гърция?
Преквалификация - шанс за безработните в Северозападна България
Такси на морето - лукс дори за чужденците
Бум на продажбите на климатици и вентилатори
Оживление на пазара на автомобили
3500 лв. сметка за ток… за 4 крушки
Европейската централна банка вдигна лихвените проценти
Храните по стандарт – дефицитна стока
3,3 % инфлация в Гърция
Билетите за влаковете поскъпват с 5% от август
Евтини полски яйца убиват родните производители
Връчиха наградата "Банка на годината"
Искаме пари от Световната банка за реформата в железниците
Шефът на БНБ: Лихвите по кредитите няма да паднат
Три фирми ще наддават за Булгартабак
Гръцки фирми масово се местят у нас
Захарта и брашното поскъпнали с над 50% за година
Софиянци ще платят с 20% по-високи сметки за топло
Търговците ще поемат за своя сметка демонтирането на дефектни стоки
Търсенето на персонал в морските курорти продължава
Финансовите министри от Еврозоната отпуснаха 12 млрд. евро за Гърция
Нови пазар се обяви срещу добива на шистов газ
Правителството дава 5 млн. лева за иновации
Удължават преговорите за "Белене"
Засилен интерес към разходките с "лодка" по Дунава
Производители искат близо 1,5 млн. евро компенсации заради Е. коли
Русия възобнови вноса на зеленчуци от Испания и Дания
Черногорски фирми искат да купуват ток от България
"Транснефт” проучва възможност за петролопровод, заобикалящ България
Роумингът поевтинява, поскъпват парното и токът
Токът, парното и газта с нови цени от 1 юли
Доставчик на гориво даде отсрочка на БДЖ за погасяване на огромен дълг
Идея: България изнася ток за Италия през Черна гора
Атина - бойно поле, кабинетът гласува плана за затягане на коланите
Нова концепция "На ТИ с финансите” ни разяснява банковите продукти
Осем от десет българи на море у нас
От бедните в ЕС - България с най-много пари от новия евробюджет
Мобилните оператори обмислят абонатите да могат да обжалват договори в 7-дневен срок
Бизнесът очаква покачване на всички заплати
Дянков: Искам да остана в историята като министър, който не е увеличавал данъци
Гърция прие радикалния план с мерки за икономии
Токът поскъпва с малко под 2%, парното с до 8,84%
Окончателно: Минималната заплата скача с 30 лева от септември
Кабинетът отпуска 5 млн. лв. за реализация на иновативни идеи
Пада таксата "тротоар” за заведенията в София
България с най-евтините хотели, ресторанти и електроника в ЕС
Намаляват ли възможностите за работа в София?
Токът, парното и газът поскъпват от петък
Световни гиганти в тютюневата индустрия ще съдят Австралия
Люксембург - най-изгодното място в ЕС за зареждане с гориво
Задава ли се китайска инвазия в Стария континент?
Има ли криза в строителството по Черноморието?
Доматите и краставиците поскъпват, цената на картофите пада
Биопроизводители се събират в Долни Дъбник
Сезонната заетост - шанс за стотици безработни
Росатом: България не е искала замразяване на преговорите за "Белене"
Рано било за ОВОС на проучването за добив на шистов газ
Печеливш бизнес ли е билкарството?
Кристин Лагард представи кандидатурата си за шеф на МВФ
Затягат мерките за мобилните оператори
Спират от продажба хиляди яйца из цялата страна
Чужди туристи искат компенсации заради скандала с незаконните басейни
Ръстът на необслужваните заеми продължава да расте
Париж предлага план срещу спекулата с цените на храните
Уволниха шефа на "Булгартрансгаз" Иван Дреновички
Доматите - скъпи, краставиците - на безценица
Спасяването на Гърция би струвало 535 евро на домакинство в еврозоната
Агенцията по храните е бракувала 50 килограма сладолед за месец
В най-големите жеги: опасни яйца на пазара!
Синдикатите настояват за по-висока минималната заплата от юли
Оставаме най-бедната страна в ЕС
Земеделският министър ще предложи мандрите да бъдат свързани с НАП
Парното поскъпва минимално от юли
Грегъри Дал: Ако има катастрофа в Гърция, тя ще засегне целия съюз
Еврото остава стабилно въпреки гръцката дългова криза
Евростат: България – първенец по ръст на заплатите
Застрахователният сектор отчита ръст
Траншът за Гърция – отложен. Европейците не искат да плащат
Първи признаци за нова кредитна катастрофа в Европа?
Ипотечните кредити с фиксирани лихви все по-популярни
Колективното пазаруване - пада ли качеството за сметка на цената
Приходната агенция погва своите длъжници
Туристите по морето малко, проверките за нередности – не
Близо 60% ръст на цената на петрола само за година
Папандреу поиска подкрепа за новия си кабинет
Пенсиите и заплатите скачат най-рано през септември
Бизнесът с трюфели – незасегнат от кризата
НАП маркира длъжниците с червени "стикери на срама"
Отлагат с година връзването на касовите апарати с НАП
Отлагат връзването на касовите апарати към НАП с година
Няколко стотин служители на "Кремиковци" останаха без работа
Кипърските власти били виновни за "изчезнал" на летище София арестант
ЕС обсъжда мерки за насърчаване на заетостта
Инфлацията в ЕС намалява до 3,2%, у нас е 3,4 на сто
Еврото, петролът и акциите поевтиняха
Кабинетът разреши на "Шеврон” да търси шистов газ у нас
Путин: Русия цели да стане една от петте най-големи икономики
Депутатите одобриха промени в Закона за бюджета, свързани с пакта на Дянков
Вдигат вдовишките пенсии с една трета
Гърция с най-ниския кредитен рейтинг в света
500 души протестираха срещу приватизацията на "Булгартабак"
Търговци прогнозират поскъпване на техниката
Позитивна тенденция: Инфлацията през май - нулева
Тежка криза удари Китай, назряват бунтове
Нулева инфлация през май, отчита статистиката
Кристин Лагард и Агустин Карстенс - единствените претенденти за шеф на МВФ
Доларът тръгна надолу, опасенията за американската икономика се засилват
Правителствено обещание: Ще направим всичко, за да удължим живота на АЕЦ "Козлодуй”
Чадърите – доходоносен бизнес през всеки сезон
Хазяи укриват доходите от наеми
Болните на работа излизат скъпо на фирмата
Плодовете и зеленчуците стават по-леки за джоба
Хотелиери на втори протест в Слънчев бряг
Дянков: Минималната заплата може да скочи и без актуализация на бюджета
Семерджиев: Ще компенсираме топлофикациите заради цената на газа
Земеделски земи "изчезнаха" в Разградско
Димитър Костов положи клетва като подуправител на БНБ
Пенчо Попов: Поне две години са нужни, за да се усети промяната в БДЖ
Синьото гориво поскъпва с по-малко от 7%
Инспектори тръгват на проверки за предлагания "Ол Инклузив" по морето
Затварят търговски обекти без касови апарати, свързани с НАП
Найденов обеща 100% компенсации за производителите на краставици
Министър Найденов се среща с производители на зеленчуци
Откриват завод на български инвеститори в Румъния
Каква е съдбата на парите за ранни пенсии?
Вдигат минималните и вдовишките пенсии
Министър Трайков подписа споразумение за подкрепа на проекта "Набуко"
И в Минск протестираха срещу цените на бензина
МВФ не изключва фалит на Гърция
Подписват политическото споразумение за "Набуко”
Дянков: Диференцираното увеличение на пенсиите е дискриминация
Чуждите инвестиции у нас за 2011 г. достигат 2 млрд. евро
Жан-Клод Юнкер получавал смъртни заплахи от гърци
Дянков: Още не е ясно с какъв процент ще бъдат увеличени пенсиите
Бойко Борисов: Ще подпишем политическо споразумение за "Набуко"
Обсъждат икономическите отношения между САЩ и България
Призове "Зелена България” за 12 родни фирми
БНБ успокои: Няма проблеми с гръцките банки у нас
Хотелиери от Слънчев бряг блокираха за кратко пътя за Варна
На стаж през лятото
Икономистите предупреждават: Дефицитът може да се увеличи
Германия няма да плати обезщетения на испанските производители
"Хрътките”: "Чистач" на дългове отървава бизнесмени от ДДС
Български ли са "българските" зеленчуци?
Едно единствено такси работи в Кочериново
Руската страна не е платила реалната цена за "Белене"
Печеливш бизнес ли е събирането на охлюви?
Българите в кризата – все по-бедни и пестеливи
Проверките установиха: Пилешкото на родния базар се помпа с вода
Обмислят закон за фалит на физически лица
Държавата осигурява безплатен транспорт до работното място
Пестим от лекарства, за да си купим храна
Няма наплив на източноевропейски работници в Германия
Дания навлезе в рецесия
Няма риск за гръцкия банков сектор, твърди правителството
Премиерът открива нови производствени съоръжения в Панагюрище
КНСБ прогнозира: Минималната заплата скача от 1 юли
ДСБ: Няма да подкрепим Пакта за финансова стабилност
Гърците се втурнаха да теглят парите си от банките
Токът нямало да създава проблеми по Черноморието
Надежди и тревоги заради находищата от шистов газ край Нови пазар
Пазарът на имоти - все още в летаргия
Русия се връща на зърнения пазар
30 милиона евро влизат в държавата от договор за шистов газ
Иван Искров: Няма заплаха за банковата ни система
40 милиарда долара ще подкрепят "Арабската пролет"
В Кюстендилско се готвят за черешобер
Лошите банкови кредити са 20 %, бизнесът изнемогва
Токът поскъпва от 1 юли, не се знае с колко точно
Таванът за такситата влезе в сила, "копърките" се изпокриха
Трайков: Далеч сме от споразумение с Русия за цената на "Белене"
Бум на колективното пазаруване в интернет
Спестяванията на хората в Беларус се стопиха наполовина
Токът няма да поскъпне с повече от 1,5%
Таванът на такситата влиза в сила от полунощ
Собственици на столични заведения на бунт срещу тротоарното право
Първи плаж на 24 май - какъв сезон очакват по родното Черноморие
Десетки нашенци предпочитат почивката в Гърция
Естония върви напред, въпреки тежките реформи
Остават още два печеливши дни за "копърките”
Спад на промишлени поръчки в ЕС, в България вървят нагоре
Гърция обсъжда програмата за спестяване на 23 млрд. евро
Родният бизнес на загуба от дългите почивни дни
Ръст на пазара на нови автомобили
Зеленчуците поевтиняват
Загива ли българският риболов?
МВФ с положителна оценка за родния Пакт за финансова стабилност
Купуваме стари яйца, внесени от чужбина
Търсят инвеститор за отварянето на русенското летище
Търговията на едро с храни - само на стоковите борси и пазари
"Софийска вода” спря кранчето на 26 луксозни къщи в Бистрица
Нова среща в парламента в защита на потребителите на мобилни услуги
Безработицата намалява през април
Държавата не знае кой е новият собственик на три топлофикации
Връчват наградите за иновативно предприятие на годината
Цветелина Бориславова отново в банковия сектор
Ипотечното кредитиране излезе от кризата
Петролът и еврото се сринаха след ареста на шефа на МВФ
Расте интересът към надомната работа
Предлагат промени в управлението на курортните комплекси
Високи данъчни оценки блокират пазара на недвижими имоти
Министри разговарят по въпросите на търговията
Очаквано поскъпване на топлото през лятото
Темпът на поскъпване на живота се забавя
Плевнелиев споделя опита си на успешен предприемач
Откриват ново хранилище за отработено ядрено гориво в АЕЦ "Козлодуй"
Санираме блокове с европейски пари
Заплатите растат, работещите намаляват
Таксата за второ отчитане на парното е нарушение, смята омбудсманът
Електроенергията - само 3% от износа на България
Над 40 тона опасни храни в магазините по празниците
Храна и вода – спасението за родната икономика
България – страната с най-голям дял на сивата икономика в ЕС
Юли започва с нови цени на тока
"Майкрософт" потвърдиха: Купуваме "Скайп"
Обявяват приватизационния конкурс за Булгартабак
Опитни стюардеси – извън борда; били стари
"Топлофикация" подготвя месечно отчитане на абонатите
Няма да има съкращения в "Брикел"
Драстичен скок на цените на храните
Молове никнат напук на кризата
Петролът поевтиня рекордно на световните пазари
Aбонати на "Топлофикация” - осъдени, без да предполагат
Най-после: Цената на бензина тръгна надолу
Газ потича по тръбите на "Набуко" през 2017 година
Треска за гергьовско агнешко
Фонд на Сорос разпродава злато и сребро
С какво перат българите?
Прогнозират лятно поскъпване на бензина
Американските власти ще съдят "Дойче банк" за финансови машинации
Плащат ли хората от малките общини данъците си чрез ПОС-терминал?
Загубите на БДЖ намаляват
След мораториума: Цените на горивата продължават да растат
ЕС и МВФ отпускат 78 млрд. евро на Португалия
В Гърция въвеждат държавно регулиране на цените на горивата
Очакват милион и половина туристи по Черноморието
Търсят сезонни работници по Черноморието
2112 лв. нужни на четиричленно семейство месечно, за да живее нормално
На 4 май спираме да работим за правителството
Tокът и парното може да поскъпнат минимално
Извеждат от експлоатация двата котела на ТЕЦ "Брикел"
Данъчните дадоха отсрочка на безработните
Фирмите за топлинно счетоводство тръгнаха по домовете
Опашки по гишетата в последния ден на данъчната кампания
Бензинът продължава да поскъпва, наближава рекордни стойности
Приключва кампанията за подаване на годишните данъчни декларации
Българинът убеден, че цените на бензина у нас са неоснователно високи
Олио, брашно и захар - с 50% по-скъпи за година
Топ 10 на богаташите вкарва 4,5 млн. лева в хазната
Русия спира износа на петрол
Усилена подготовка за туристическия сезон край морето
Нов спад в цените на имотите
Наближава крайният срок за деклариране на доходите от продажба на череши
Има ли уловки при данъчните облекчения за млади семейства с ипотечни кредити?
Синдикатите: Големите фирми плащат повече
Земеделците си получават парите, Найденов запазва поста си
Близо 5 000 имота продали частните съдебни изпълнители през 2010 г.
Министри откриват нов КПП на Летище София
Крумовград на протест срещу добива на злато
Цените на жилищата падат
Всеки пети у нас без осигуровки
Сривът на долара продължава, цените на петрола и зърното растат
Бензинът поскъпна… отново
Доларът се срина, страх от поскъпване на петрола
Лошите кредити нарастват
Бизнесът с чужденци зависим от културните различия
Сервитьори, готвачи, шофьори и строители – най-търсените във Варна
Българите пътуват по-често и в страната, и в чужбина
Луксозни апартаменти в Белене стоят празни, чакат хората от АЕЦ
Дянков: При възможност с радост ще увеличим пенсиите
Засилват контрола върху харченето на парите от бюджета
“Кремиковци” на бунт срещу бъдеща леярна на Големия Дамбовец
Визовият режим гони руските туристи
Звезди падат от хотели
Заплати и пенсии – замразени до 2013 година
Наредихме се сред страните с най-нисък дълг в ЕС
Мораториумът при горивата свърши. Накъде ще тръгнат цените сега?
500 000 българи работят надомно
Една трета от хотелите у нас губят категорията си
Семейство с малко дете без ток заради спор с енергото
Държавата приватизира "Булгартабак холдинг" с конкурс
Мораториумът свърши, цените на горивата не помръднаха
Разясняват оперативна програма „Административен капацитет”
Масови съкращения в Оловно цинковия комбинат в Кърджали
Повечето подземни гаражи – неизползваеми
Разпратили сме над 7 млн. есемеса за Великден
Бизнесът против увеличението на заплатите
Тегленето на пари от банкомати значително намалява по празниците
Великден на морето – родните хотели пълни с румънски туристи
Над 40% от работодателите раздават премии за Великден
Животновъдите в Странджа пред фалит по Великден
Преди Великден: Цените скачат до последно
Обама обяви война на петролните компании
Колко струва великденската трапеза?
И метанът ще се облага с акциз от 2012 г.
Картелът между таксиджиите в София продължава
Изискванията на ЕС към родните фермери – непосилни за повечето от тях
Проверки по магазините дори на Велика събота
Гърци и румънци масово регистрират фирми у нас
Цялостна модернизация– условие за концесията на летище София
Криза приклещи богаташите, спестяват от коли и яхти
Празнична аванта с горивата. А после какво?
Цените по пазарите – нагоре в седмицата преди Великден
Бизнесът у нас вече печели от продажбата на парникови емисии
Търновски хотелиери скочиха срещу местните данъци и такси
Жилищата поевтиняват с 2,3%
1,50 лева става таванът на тарифата за такситата във Варна
Настъпиха златни времена за среброто
Треска за злато завладя инвеститорите по света
България разпродава дипломатически имоти зад граница
Смесването на дизела с биосъставка спира до края на 2011 г.
Преговаряме с Русия за "Белене" след Великден
Цените на горивата може да паднат с 20 стотинки
Мястото на изпълнителен директор на НЕК се решава с конкурс
Найденов не иска "Европа на двата аршина"
Офертите за имоти под наем - все по-изгодни
Великденска ваканция 2011: Броят на пътуващите спада с 50% спрямо 2010 г.
Производители, Дянков и Найденов си стиснаха ръцете за тютюна
ОЛАФ ни разследва за 64 измами с европари за селското стопанство
България в средата на класацията за макроикономическа стабилност
Токът може да поскъпне с до 1% от началото на юли
Автобусните превозвачи плашат с протести
Трайков: Надявам се на много и качествени кандидатури за шеф на НЕК
Кубинската комунистическа партия даде зелена светлина за знакови реформи
Конкурентна ли е българската икономика и как усвояваме европейските пари?
Бизнесът недоволства от лихвите на банките
70% не знаят що е бонус, извънредният труд – масово неплатен
Понижиха кредитния рейтинг на САЩ
Китайците – най-големите фенове на луксозните стоки
Доход от 514 лв. и няма да се чувстваме бедни, твърдят от КНСБ
Спряха производството на олово в Кърджали
Зимните ни курорти са посрещнали повече туристи
Телефон на Агенцията по безопасност на храните ще отговаря на недоволните потребители
Слънчев бряг - по-скъп от испанската Ривиера
Ще падат ли лихвите по кредитите?
Куба позволи продажбата на жилища и коли
Шумен и Варна – рекордьори по скъпотия
Цените на храните се повишават седмица преди Великден
За 24 часа четирима души загинаха на пътя
Дискриминация при строежа на "Дунав мост 2"
Спряха всички блокове на ТЕЦ Варна
Кърджали – най-корумпираният град в България
Железниците строят почивна база, въпреки финансовите затруднения
Ще падне ли цената на горивото до 2 лева?
Инфлацията в Еврозоната вече 2,7%
И Туньо не плащал на работниците си
Всеки четвърти у нас работи без осигуровки
Преди Великден: Основните храни поскъпват
Младенов очаква повишаване на доходите от 1 юли
Управляващите планират да намалят бюджетния дефицит до 0,5% за три години
Данъчните тръгват по петите на новия собственик на “Кремиковци”
Малките плажове - по-атрактивни за концесионерите
Как се отпуска кредит от 59 милиона евро?
Подписват договор за българо-сръбската газова връзка
В Кюстендилско притеснени за черешовата реколта
По-некачествени продукти ли купуваме в Източна Европа?
Габрово, Русе и Сливен с най-добри условия за бизнес
Пчелите в 26 европейски държави масово “дезертират”
Почти половината българи одобряват строежа на АЕЦ "Белене"
Валентин Захариев: Накърних много интереси с покупката на “Кремиковци”
БЕХ решава утре дали да освободи шефа на НЕК
Борисов се чувствал като фокусник - където бръкне, вади лентички
Еднакви хранителни продукти – с различно качество в отделните страни от ЕС
Купувачът на “Кремиковци” още не е превел парите по сделката
Спират парното в София от понеделник
Агенцията по безопасност на храните открива горещ телефон
Борисов: България има нужда от лоби и защита на ядрените си мощности
Дават безплатни консултации за допълнителна квалификация
Икономиката на Япония отслабва след бедствието
Транспортът в Търговищко поскъпва
Консултантът за АЕЦ "Белене" ще получи 2 милиона евро
Ресторантьори обвиниха Агенцията по храните в корупция и рекет
Износът на българска стока на път да изпревари вноса
26-годишен си купи "Кремиковци"
Мрачна статистика - цените продължават да вървят нагоре
Сезонните заведения – най-големите нарушители на правилата
Затварят Оловно-цинковия комплекс в Кърджали, 350 души остават без работа
573 лева – среден осигурителен доход за страната
Трайчо Трайков: Играя по правилата
Стока от фермата на масата
Рекордно увеличение отчита българският износ
Износът бележи рекорди
Две трети от българите едва свързват двата края
Затъването в кризата е преминало, измъкваме се с пълзене
Очаква се увеличение на германските туристи у нас
България е намалила най-силно военните си разходи от страните в Източна Европа
Предлагат "Кремиковци" на търг за четвърти път
Поскъпването на храните продължава
Агенцията по заетостта ще плаща за бавачки в офиса
Бави се срещата Борисов – Дянков – Трайков за АЕЦ "Белене"
Бюджетът на САЩ - компромис в последната минута
Представяме ловни трофеи на изложение в Италия
Бум на ранните туристически резервации у нас
Няма заразено с шап агнешко на пазара преди Великден
Увеличиха основната лихва в еврозоната
Тотю Младенов отново настоява за увеличение на минималната заплата
Португалия поиска помощ от ЕС
Преизбраха Димитър Костов за подуправител на БНБ
Няма кадри за работа в туристическия сектор
Все повече чужденци искат да почиват у нас
Финансови проблеми и пред Португалия
Турция ще строи атомна централа до границата с България
Можем или не да работим почасово у нас?
Пактът "Евро плюс" не предвиждал замразяване на заплатите
Български козунаци заливат румънския пазар
Португалия пред тежка криза, търси финансова помощ
Парламентът изслушва енергийния министър?
Металурзите подписват първи колективен договор за тази година
Разнобой в кабинета по темата за АЕЦ “Белене”
(Не)Уволненият шеф на НЕК: Бях бушонът и при подписване, и при неподписване
Британци купуват имоти по Черноморието
Българският енергиен холдинг не е одобрил меморандума за "Белене”
Интегрират Фондовата борса в ЕС чрез приватизация
Трайчо Трайков заминава за Москва
Нашето агнешко – дефицитна стока
Колко ще ни струва хлябът по стандарт?
Уволниха шефа на НЕК
Замразяват строителството на АЕЦ “Белене” за три месеца
Трайков: Има натиск върху цените на горивата
Чака ни евентуално увеличение на тока с 5%
ЕС обсъжда финансовата криза и стабилността на еврото
Подписват новия стандарт за качество на хляба
Синдикатите поискаха по-високи заплати в частния сектор
Икономиката ни излиза от кризата, но по-бавно от очакваното
"България" – новият стандарт за хляба
Пазарът на имоти в София се раздвижва
Рекордна безработица в Испания
Цените на суровия петрол в Азия се покачиха рекордно
Малките автомобили - хит на пазара
Наемите на търговски площи в Пловдив падат от юли
Мерките срещу кражби на мед оставят без работа десетки работещи в пунктовете
Чака ни по-висока инфлация
Ръст на издадените български визи в Москва
Производители и търговци на горива продавали на загуба
Природният газ поскъпва с 4,5%
Икономическата комисия в НС изслушва вносители и производители на горива
Летните пакети не поевтиняват, въпреки по-ниския данък в туризма
С близо 4,5 процента поскъпва природният газ от 1 април
Започват нови проверки за цената на хляба
Падат цените на някои горива
ДКЕВР решава окончателно за цената на природния газ
Трайчо Трайков разгада формулата на цената на горивата
Храните ще продължават да поскъпват, прогнозират експерти
КНСБ с предложения за подобряване условията на труд
Скандал със собствеността на "Труд”, "24 часа” и "168 часа”
Съкращават всички чиновници на пенсионна възраст
Повечето работещи остават без бонуси по Великден
Кабинетът се отказва от една от мерките за поевтиняване на горивата
Бизнесклиматът се влошава, отчита статистиката
Доставчици под натиск: Търговски вериги искат такса "рожден ден"
Минимална промяна в цените на горивата
Правителството обещава 76% трудова заетост до 2020 година
Предлагат таван на цените на такситата във Варна – 2 лв./км
Обсъждат националната програма за реформи
Найлоновите торбички поскъпват драстично
Данъчните започнаха акция "Касов апарат"
Блокади в цялата страна заради скъпите горива
Македония – дестинация за дизелов туризъм
Започва ли война на пазара на горива?
Автомобилните такси за "Дунав мост" падат трикратно
Пестят ли от охрана банките?
Производители на горива се заканиха да продължат ценовата си политика
Ще следят цяла година дали има картел за горивата
Рекламният пазар бележи ръст въпреки кризата
Замразяват цените на горивата
Синята коалиция призова премиера да се откаже от "Белене"
Трябва ли държавата да се намесва в определянето на цените на горивата?
До 1000 лева ще спестят фирмите при деклариране по интернет
Преговарят с "Лукойл” за замразяване на цените горивата
Повече от половината българи живеят на кредит
Жена с две деца остана на улицата заради дългове към банки
Бизнесът и науката засилват сътрудничеството
Задължават топлофикациите да връщат надвзети пари с лихви
Министър Дянков обсъжда Пакта за финансова стабилност с АИКБ
Напредък в преговорите между фермери и управляващи
"Лукойл” започна открита кампания срещу Трайчо Трайков
Фермери протестираха в цялата страна
Дянков: Храните ще поскъпват дългосрочно
Транснефт: България не е изплатила задълженията си по проекта "Бургас-Александруполис"
"Топлофикация" иска задължително да плащаме 12 равни вноски
По-евтино гориво без биокомпонента в дизела
Биодизелът може да отпадне като компонент на дизеловото гориво
Икономисти: Цената на петрола ще скочи заради войната в Либия
Обсъждат състоянието и перспективите пред икономиката ни
Лек спад в цените на горивата
Работодатели драстично намаляват заплатите заради кризата
Цените на петрола паднаха след решението на Либия за прекратяване на огъня
Йената достигна рекордни стойности
Очаква се БВП на Япония да намалее с 0.4%
Парламентът отпусна 140 млн. лева за оздравяване на БДЖ
Трайков: Няма да правим компромиси със сигурността на АЕЦ "Белене"
Строителният бизнес по Черноморието замира
Доналд Тръмп търси да наеме български студенти
Източили милиони от НОИ с фалшиви договори и болнични
Въвеждат тол такси за магистралите у нас
Горивата може да поевтинеят с до 27 стотинки
Руската страна готова за всяко ново защитно съоръжение на "Белене"
Превозвачите отлагат протестите
Цените на горивата може да паднат, но при определени условия
Проучват залежите от нефт и газ у нас
Лукойл свали заводските цени на горивата
Без данък върху биодизела – възможно решение за цените на горивата
Обсъждат ситуацията на пазара на горива
Данъците за бизнеса – три пъти по-високи
Американска компания купи 73% от “Марица Изток 3”
КРИБ подкрепя Пакта за финансова стабилност на страната
Синдикатите искат спешни мерки заради поскъпването на храните
Найденов: България трябва да излезе от нишата на най-евтините дестинации
Икономиката на Япония губи 180 милиарда долара
Дянков обсъжда пакта за финансова стабилност с бизнеса
Пазарът на труда все още е замръзнал
Над 1 милиард лева ще бъдат платени на земеделските производители
Оборотите на бензиностанциите не пострадаха от протестите
След разрушителния трус в Япония - истински шок за икономиката на страната
Трайков иска допълнителни гаранции за АЕЦ "Белене"
Ирак иска да внася ток от България
Трайков: ДКЕВР може да налага пределни цени на горивата
Работна група на три министерства анализира ситуацията на пазара на горива
Акциите на Токийската фондова борса се сринаха
Стартира приемът на проекти по Програмата за развитие на селските райони
Лидерите от еврозоната одобриха "пакт за еврото"
"Булгаргаз" иска природният газ да поскъпне от 1 април
15 000 души се заканват да протестират срещу цените на горивата
Кабинетът проучва възможностите за намаляване цените на горивата
Преговорите за компенсация на доходите стартират през април
Земетресението в Япония свали цената на петрола
Йордан Костадинов: Без АЕЦ "Белене" цената на тока ще върви устремно нагоре
Обсъждат създаването на звеното за наблюдение на цените на храните
Кой губи най-много от стачката на железничарите?
Синдикатите и мениджърите на железниците сближават позициите си
Рекорден брой кандидати за магистрала „Марица”
Готвят ново поскъпване на автобусните билети
Столичани в шок от данък сгради
Вдигат само минималните пенсии?
Добивът на петрол в Либия е намалял над три пъти
Графиците за отпуските ще подлежат на промяна
Възможно е повишение на пенсиите заради инфлацията
Ще достигне ли цената на бензина 3 лева?
Над 40 туристически компании ни представят на световното изложение в Берлин
КЗК започва проверка за картел между бензиностанциите
Експертна група търси сметка на търговците за цените на храните
Избират изпълнител за Лот 1 на АМ "Струма"
Красимир Лалов: Превозвачите излизат на протест на 13 март
Петролът спада леко, в Италия пазаруват на рекордни цени
Купуваме по-скъпа техника
Проверяват дали има картел за цените на горивата
Колко големи са големите промоции?
Компании от 30 страни участват в Българска строителна седмица
Зеленчуците, захарта, брашното и млякото поскъпнали драстично
Собственици на лъскави возила със задължения по ДДС за половин милион
Събираем ли е данък колиба?
Нов скок за петрола на световните борси
Хотелите във Великотърновско се напълниха за Трети март
Поскъпват основни хранителни продукти
Петролът продължава да поскъпва
В ерата на моловете, търговията на Капалъ Чарши върви с пълна сила
Пампорово с по-силен сезон от миналата година
Малките производители може да изчезнат от пазара
По-строг контрол за събиране на местните налози
Капалъ Чарши - пазар на 550 години
Банско след световното по ски
Мърдок поема контрола над още един британски ТВ гигант
Бойко Борисов: Глад ще настъпи в арабския свят и Африка
Автобусните билети поскъпват с увеличението на цената на петрола
“Мазда” изтегля 65000 коли от пазара заради… паяжини
Цената на петрола продължава да се покачва
Стартират новите стрес тестове на европейските банки
Трайчо Трайков представя мерки за насърчаване на инвестициите
Празниците – златно време за измамници
Кой плаща цената на кризата - бедните или богатите?
България сред страните с най-скъпи горива в ЕС
Цените на храните – скоро и в Интернет
Такситата в Пловдив поевтиняха
"Кока кола" в ожесточен конфликт между двама от синовете на Кадафи
Претоварени камиони – опасност на пътя Перник – София
Петролът се качва до нивото си от есента на 2008 година
Омбудсманът иска от Дянков защита за клиентите на банките
Европейски пари за повишаване на енергийната ефективност
Има ли основание за поскъпване на тока
Подписваме меморандум с Европейската банка за възстановяване и развитие
Автобусният билет става лукс
Размириците в Близкия изток усложняват икономиката у нас
Държавата отряза исканията за поскъпване на тока
Товарните превозвачи искат таван на цените на стоки и услуги
EVN поиска увеличение в цената на парното
Проверяват има ли картел при определянето цените на олиото
Кадафи изгуби контрола над петролните и газовите находища
Стотици хора търсят сезонна работа в Бургаско
Енергийните дружества искат поскъпване на тока
Българите подкрепят изграждането на нови ски курорти
Евтини китайски мартеници заляха пловдивския пазар
Въвеждат категоризация на плажовете по Черноморието
EVN иска увеличение на цената на тока в Югоизточна България
Динамика на общественото мнение в условията на икономическа криза
ЕВН обявява цени за периода юли 2011 – юли 2012 година
Отлив на туристи от арабските страни
Световното по ски в Банско привлече над 15 000 туристи
Северозападният ни регион е най-беден в ЕС
Дават на земеделците доплащанията на площ само срещу платени данъци
Полицаи и данъчни погнаха дискотеките в Смолян
Започнаха проверки на производители на хляб в Силистренско
Данъчните атакуват Банско по време на световната купа по ски
Безработицата в Благоевградско достигна 11.5 процента
Дават 400 млн. евро за проекти за енергийна ефективност
Цената на петрола продължава да се покачва
НАП обявява резултатите от проверката на имотите на Цветанов
Представят Акта за единния пазар на ЕС
Дянков запознава партиите с Пакта за финансова стабилност
Търговците в мол в София протестират
Либия дължи милиони долари на български фирми
С 1.2 млрд. лв. са намалели заплатите през 2010 г.
Цената на петрола продължава да расте
Отчитат сериозен спад в издаването на разрешителни за строеж
АЕЦ "Козлодуй" застрахован за година
Синдикатите искат да се криминализира бавенето на заплати
Търговците на цигари вече няма да се регистрират по ДДС
Италиански концерн затвори газопровод в Либия
Фирми проверяват служителите си с детектор на лъжата
Очакват поскъпване на природния газ и инфлация
Инвестират 64 млн. лева в развитието на вътрешния ни туризъм
Търговските вериги отказаха да коментират обявения от КЗК картел
Пактът за финансова стабилност предвижда замразяване на данъците
Дянков представя Пакта за финансова стабилност
Бизнесът задлъжнял с над 150 милиарда лева
Земеделци, инвестирали в активи, получават данъчни облекчения
Природният газ може да поскъпне заради кризата в Либия и региона
Напрежението в Либия тласна цените на петрола нагоре
БСК предвижда още фалити в строителството и търговията
Бизнесът плаща все повече "под масата"
Приходите от нощувки с 4% ръст в края на 2010-а
БДЖ излизат в национална стачка от 10 март
Хотели свалят звезди заради данъците
Росатом: България няма да плати нито лев за строителството на "Белене"
Пазарът на труда се раздвижва
Диамантите - финансово убежище в криза
Храните отново поскъпват
Нов протест пред Комисията за регулиране на съобщенията
Привличаме френски партньори с розови продукти, вина и сирена
Финансовите министри от Г-20 разединени на срещата в Париж
Отново никой не търси печалбата от рекордния джакпот
Рекорден брой фирми подадоха оферти за строителството на магистрала "Марица"
На шопинг къде? В Лондон
Шефът на НАП: Няма забавяне при имотната проверка на Цветанов
Облагат с данък и земеделците
Правителството предлага промени в Конституцията, гарантиращи финансова стабилност
"Хонда" изтегля 700 хиляди дефектни коли
Столичната община ще гради СПА център и басейн с минерална вода
Министър Трайков: Очаква се 5-10% ръст на туризма през лято 2011
Близо 300 компании участват в Международна туристическа борса в НДК
Противоречиви информации за "Бургас – Александруполис"
Такситата във Варна на протест
Все повече българи не плащат лизинговите си вноски
Мобилен оператор продължава да продава предплатени карти, без да иска лични данни
Проверяват за картел търговските вериги
Русия не ни е уведомила за оттегляне от "Бургас-Александруполис"
Половината фирми за почистване фалират
Русия мисли да се откаже от "Бургас-Александруполис"
Откриха завод за мощни светодиоди в Годеч
Таван на цените на такситата в София
И дрехите поскъпват
Расте търсенето на големи жилищни кредити
Цените скочили с 4,5% за година
Едноличните търговци плащат 15% данък върху печалбата
София домакин на международен форум за условията на труд
Произвеждаме енергоспестяващи крушки и у нас
Валентинските сърца - в люта конкуренция с Пижо и Пенда
Средната работна заплата нараства
Истински хляб от брашно, сол, вода и… подобрители
Безработицата нараства през януари
Китай стана втората най-развита икономика в света
Захарта, брашното и зеленчуците поскъпват
"Софийска вода” тръгва на лов за длъжници
Софиянци със солени януарски сметки за парно
"Лукойл" увеличава заводската цена на бензина
Трайков: Изграждането на два нови блока в "Марица-Изток 2" е въпрос на разчети
Заплатите у нас нарастват въпреки кризата
По-ниски данъци, ако карате кола на ток
Таксиметровата война във Варна ще стихне до лятото
Средната работна заплата скочила с 4.9% в края на 2010 г.
Таксиметрови фирми искат таван на цените между 1,15 и 2,71 лв.
Цената на петрола скочи заради напрежението в Египет
Очаква се поскъпване на свинското месо
Доларът рязко се обезцени
Правителството ще се ангажира с помощ за производството на електромобили
До 10% от оборота глоба за веригите при доказано картелно споразумение
Таванът на таксиметровите услуги вече е факт
Телекомите махат клаузите за автоматично подновяване на договорите до месец
"Топлофикация София" дава бонуси за лоялни клиенти
И търговските обекти свързват касовите си апарати с НАП
Плащания над 15 000 лева могат да се извършват само по банков път
Представят данни за сивата икономика на пазара на труда
Февруари - време за планиране на лятната почивка
Дянков: В Бюджет 2011 няма пари за увеличение на минималната заплата
Една трета от колите у нас - над 20-годишни
Глоба за несвалена стара винетка - 20 лева
Разкриха картелно споразумение между големите хранителни вериги
Трайков не се съмнява в участието на Русия за АЕЦ "Белене"
Как влияят климатичните промени на икономиката
Световната организация на ядрените оператори проверява АЕЦ "Козлодуй"
Търгът за продажба на обособена част от "Кремиковци" не се състоя
Откриват завод за автомобилни стъкла в Търговище
10 хиляди нови работни места в строежа на АЕЦ "Белене"
Спестили сме 3 милиарда лева за година… в кризата
Брашното, олиото и захарта поскъпват
Ниски цени на тютюна, производителите негодуват
Евростат отчете: Безработицата у нас се качва
На върха на ЕС обсъждат енергетиката и еврото
Война между производители и търговските вериги
Лошите кредити нарастват
Размириците в Египет може да повлияят на цените на храните в България
Продават недовършената сграда на НАП на търг
Кризата не плаши кандидатите за работа в чужбина
Румен Овчаров: АЕЦ "Белене" е най-добрият проект в Европа
"Лукойл България" повиши цените на едро на някои горива
Синята коалиция поиска прокурорска проверка на сделката с външния дълг
Естония започна да унищожава старите крони
Държавата си върна контрола над Пловдивския панаир
Пивовари отчитат спад в продажбата на бира
770 000 кутии контрабандни цигари от Гърция са разкрити за една седмица
Според НДСВ сделката с външния дълг е донесла големи ползи за страната
Има ли тютюнът истинска алтернатива?
Водата с нови стойности в София и Пловдив
Подпомагат тютюна със 70 милиона лева
Водата в София и Пловдив поскъпва
Дават на прокурор 11 фирми заради забавени заплати
Заплатите остават същите през 2011 година
НАП продължава с проверките на бензиностанции
Напрежението в Близкия Изток повиши цената на петрола
Центърът за икономическо развитие очаква 3% ръст на икономиката за 2011-а
За година олиото поскъпна с 46 %, а брашното с 32 %
Шоколадът – по-скъп до два месеца
В Давос обявиха: Пикът на кризата в еврозоната премина
Ще потръгне ли "зеленият" бизнес у нас
Министър Трайков се среща с гръцкия си колега
Фирми се разплащат със служителите си
Ало, "сива икономика"
НАП дава награди за касови бележки
Загуби ли България от замяната на брейди облигациите?
Нови идеи срещу контрабандата: пускат цигари за бедни
Софтуерен проблем бави заплатите на социалните работници
Няма да плащаме два пъти за ремонтите на "Топлофикация", смятат от СОС
Италиански хотелиери ще стачкуват заради данък "престой"
Високите бюджетни дефицити - основна тема в Давос
Падат лихвите по жилищните кредити
Пътуваме по-малко в чужбина
Ръст на пазара на персонални компютри в световен мащаб
Сделка за външния дълг ощетила държавата с 1 милиард лева
Купуваме по-скъпи храни отколкото останалите европейци
Животът у нас става все по-скъп
Французите са по-големи противници на капитализма от китайците
Още 1,6 млн. лв. ще получат животновъдите
Хранителните стоки с 8,1% по-скъпи за година
9% единна ставка за туризма от април
КНСБ настоява минималната заплата да стане 290 лева от 1 юли
Обама: Световният икономически ред се промени
Световните икономики се събират в Давос
Все по-често плащаме с дебитни или кредитни карти
МВФ проверява Румъния
Няма официално предложение от енегродружествата за такса "мощност"
Издръжката на четиричленно семейство скочи над 2000 лв.
Засилени мерки за сигурност на Световния икономически форум в Давос
Япония предлага на България високи технологии
Работниците в „Леденика” оставени без заплати
Минимален спад в цените на имотите
Ядем хляб за 1,40 лв.
Обявяват реалната цена на хляба
Нови правила за търговците на сувенири и ценности
Инвестициите у нас намаляват
Отлагат пълната забрана за пушене за 2014 година
Средната заплата в Черна гора – 515 евро
Консултативен съвет за тютюна – през февруари
Умуват референдум за промяна на данъците
Пазарът на цигари у нас се е свил с повече от 35%
Фалира един от големите производители на хляб във Варна
Разработва се проект за хранилище за съхранение на отработено ядрено гориво
Световните звукозаписни компании отчетоха спад в продажбите на дискове
Такса "Водомер" влиза в месечната ни сметка
Затварят хотели в центъра на Атина заради кризата
Борисов: Има пари за "Набуко"
АФП: Японска компания иска да строи слънчева електроцентрала в България
Лари Пейдж сменя Ерик Шмид начело на Гугъл
Борисов се среща с президента на ЕИБ
Бизнесът иска графиците за отпуск да могат да се променят
До 10 февруари има 5 на сто отстъпка за данък общ доход
Министър Трайков се цели в елиминирането на енергийната бедност
Остра реакция на забраната за пушене
Продават името на ФК "Ботев” - Пловдив на търг за 170 000 лв.
Фермери излязоха на бунт
Смъртен случай беляза протеста на производители на тютюн
4.4 на сто е инфлацията за 2010 година, според НСИ
Понижават цените на горивата
НАП пуска на търг правата върху марката на Ботев (Пловдив)
Представят енергийната стратегия на страната
Касовите апарати на аптеките – също свързани с НАП
Масларова: Домакинствата са обеднели с 20% през последния месец
Трайков: Ако не строим "Белене", вариант са 7-ми и 8-ми блок на "Козлодуй"
Банки ще дават пари без лихви за саниране
ДКЕВР няма да проверява сметките за парно за декември
Хвостохранилището в Кърджали - пример за безопасност
Ройтерс: "Енел" продава дела си в българската ТЕЦ
Обсъждат управлението на енергийния сектор у нас
Данък "Хазарт" с по-високи резултати от предвиденото
Петролът скача, инфлацията у нас също
Стив Джобс се оттегля временно от "Епъл" по здравословни причини
Бизнесът призова политиците да обърнат внимание на икономиката
Пекин се закани китайският юан да стане основна парична единица в света
Фирмите ще внасят авансовия данък на своите хазяи
Барозу усложнява ситуацията в еврозоната, смята Германия
Изпълнява ли правителството антикризисния план?
Над една трета от българите се притесняват за работните си места
Повече уют - по-скъп апартамент
Традиционните намаления в Гърция започнаха
Похарчили сме рекордно много през празничния декември
Храните поскъпват
Чужденците могат да работят у нас със синя карта
Данъкът туризъм удря малкия бизнес, според хотелиери
Цените на самолетните билети падат
Как шофьорите приемат поскъпването на горивата?
Застраховката "Гражданска отговорност" поскъпва с 10% до края на годината
Поскъпването на хляба е факт, въпреки мнението на Найденов
Трима на всеки десет американци лъжат семейството си за пари
Работници от "Фиат" решават на референдум съдбата на предприятие
Морското пиратство става все по-скъпо на световната икономика
Всички плащания над 5000 лева да се правят по безкасов път
Българите са на последно място в ЕС по покупателна способност
С над 2 милиона лева са се вдигнали дневните обороти на бензиностанциите
Moody’s оцени банковата ни система като стабилна
Няма причини за рязкото поскъпване на хляба и олиото
Общо 269 бензиностанции не работят заради липса на връзка с НАП
Производители от Врачанско: Не можем да си позволим скок в цената на хляба
Размерът на местните данъци и такси в София няма да се променя
Свикват извънреден Консултативен съвет по зърно
Германската икономика в подем
Отчитат драстичен спад в продажбите на нови коли
Българите теглят все по-малки суми за покупка на нов дом
С 4,5% е поскъпнал животът ни за последната година
Собственик на бензиностанция заплаши да се самозапали заради данъчните
"Лукойл" повишава цените на едро на почти всички горива
Португалия продава дългосрочни държавни облигации
$40 милиона загуби заради хаоса на летищата на Острова
Проверяват качеството на диетичния хляб
Бюджетният дефицит засега е 3,9 процента
Бюджетът на София за 2011-а е най-големият досега
Български държавен стандарт може да се въведе само за основния вид хляб
Няма отлив на клиенти в моловете
Храните са поскъпнали драстично през изминалата година
Ще спестим ли от плащането на данъци и глоби с карта?
Най-слабо подготвени за кризата са американците
НАП затвори 40 бензиностанции само за два часа
Осигурена е пшеница до новата реколта, зърнена криза няма
Топлофикация Шумен начислява топло и при свалени радиатори
Пивоварна "Леденика" ежемесечно с глоби за неизплатени заплати
Семерджиев: Инфлация от над 4-5% трябва да се отрази в цената на тока
Дянков: Слагаме датчици на резервоарите по бензиностанциите
България е на 20-то място сред най-застрашените от фалит
Таксиметрови шофьори излязоха на протест във Варна
Забраната за продажба на месни и млечни продукти от заразените региони удари бизнеса
Все още няма да въвеждат стандарт за качеството на хляба
В Китай мачкат дискове, за да борят пиратството
Бизнесът с доставки на храна по домове и офиси се разраства
Светът очаква нов ръст на безработицата
Мегапродукциите напълниха киносалоните през 2010-а
Скочиха продажбите на коли втора ръка
След празниците – цените на храните паднаха
Селският магазин - ориентир за живота на село по време на криза
По-строги наказания грозят заведенията, нарушаващи забраната за пушене
Франция подозира Китай за промишлен шпионаж в "Рено"
Кръчмите по зимните ни курорти все още хитруват с цените за нашенци и чужденци
МВФ отпусна нов транш от 900 млн. евро за Румъния
Финансови бонуси за непушачите
Предлагат по-ниски такси при предсрочно погасяване на ипотечен кредит
Търговските обороти падат през ноември
Строителството през ноември бележи ръст от 2,6 на сто
Започва облагането на заплатите с по-високи социални осигуровки
Цената на пшеницата остава висока
Силен спад на търговията на дребно през ноември в България
Храните поскъпнали рязко в цял свят
Бутат незаконните строежи в Боровец
Двоен скок в продажбите на имоти, купени на кредит
Засилват контрола върху виното
ДКЕВР ще санкционира топлофикациите в Шумен и в Казанлък
Цените на имотите няма да се променят драстично
Найденов: Няма основание за увеличение на цената на хляба
Все повече гърци пазаруват у нас
Хлябът поскъпва
Водата в София и Пловдив поскъпва
Похарчили сме по-малко за Коледа и Нова година в сравнение с 2010 г.
Инфлацията в еврозоната расте по-бързо от предвиденото
Предвиждат ново поскъпване на хляба
Няма да спират топлото в Шумен
И в Япония обмислят по-високи данъци
Великобритания се бори с дефицита, увеличава ДДС
Хранителните продукти поскъпват
Започна данъчната кампания за 2011 година
Фандъкова се среща с шефовете на „Топлофикация” и "Булгаргаз"
Светът раздвоен в очакванията си за икономиката
Скок на бензина във Великобритания
Цените на храните на едро продължават да се повишават
Естонците вече са с нова валута
Горивата поскъпват заради новите акцизи
Прогнозата на финансистите: Икономиката през 2011 година ще е на плюс
От другата седмица пускат новия регистър на длъжниците
Естония се приготвя да приеме еврото
Екипи на “Топлофикация София” дежурят по празниците
"Дунав мост 2" няма да има и догодина
Ситуацията в строителството остава тежка
100 процента изпълнение на приходите отчетоха от НАП
Управляващите очакват под 3% дефицит в бюджета догодина
Парното в Шумен е гарантирано до 5 януари
Удължиха срока за пререгистрация на фирмите
Ще остане ли София без парно?
ВиК Враца с акция срещу нередовни платци
Икономисти прогнозират: 2011-а ще е много тежка за Великобритания
Хотелиери – на нож заради нов туристически данък
С два пъти скача държавната гаранция на банковите влогове
"Емпорики Банк" дава на промоция изгодни ипотечни кредити
110 млн. лв. са спестени за строежа на железопътната линия Пловдив-Бургас
Най-търсена цена на имот - от около 50 хил. евро през 2010 г.
МВФ поиска нови бюджетни ограничения за Гърция
"Булгаргаз" спря доставките на синьо гориво за шуменския ТЕЦ
Необичайно ниска консумация на ток по празниците
Българинът с над 800 млн. лева харчове по празниците
Парното и природният газ поевтиняват от Нова година
Храните поскъпнали пет пъти повече от официалната статистика
Около 20% от заетите у нас работят и по празниците
Връхлетя ни световната финансова криза
12% от българите купуват коледните си подаръци в последния момент
"Газпром" започва проучване на морския участък от "Южен поток" през 2011-а
Цените скочиха рекордно преди празника
В Гърция само гледат витрините, не пазаруват
Мания за пазаруване на Острова
Плащаме с карти и в такситата
Гръцкият парламент прие бюджет 2011
Китайците полудяха по коледното пазаруване
"Муудис” потвърди рейтинга на страната ни с положителна перспектива
Планират 5% спад в цената на парното
От БДЖ очакват след 2015 г. да са на печалба
ДКЕВР предлага природният газ да поевтинее с 6%
Испания прокара рестриктивния си Бюджет 2011
Договориха родните стоки да достигат по-лесно до ливанския пазар
Акция "Хеликоптер" вкарала в хазната 13 млн. лв.
Преместването на пристанище "Варна" може да стане с европейски пари
Бюджетното салдо за ноември е положително
Довършват магистрала "Тракия" с 400 млн. лв. европейски пари
Коледа в Европа - хората масово пестят заради кризата
Доходите на българските фермери с ръст от 23 на сто
Шефът на Световния икономически форум кани Асандж на среща
Премиерът заминава на тридневно посещение в Ливан
Собствениците решават дали да се пуши в заведенията
В кои браншове дават 13-та заплата?
Продават фактури на промоция
Българинът вече усеща по-слабо кризата
Ефектът на кризата у нас намалява
Очакват ръст на туристите с 3% през новия зимен сезон
Дълговете на държавата към фирмите намаляват
Standard & poor's потвърди рейтинга на България
Връчват Европейските награди за предприемачество
МВФ одобри заем от 30,1 млрд. евро за Ирландия
България влезе в топ 5 на туристическите дестинации
Четирима поп и фолк певци дължат 3 милиона лева на хазната
Парното може да поевтинее с повече от 3%
България не се е разплатила навреме по "Бургас-Александруполис"
ДКЕВР: Намалението на цената на парното няма да бъде незначително
Подписват пакта "Коледата безопасна”
Правителството на Обама внесе съдебен иск срещу "Бритиш петролиъм"
Частният сектор губи по време на дългите празници
Проверяват храните за надути цени
"Труд" и "24 часа" с нови собственици
Парното може да поевтинее, макар и с малко, от Нова година
4,1 на сто е инфлацията от началото на годината
Към първия милион – с труд, познания и… доза късмет
Родни фирми чакат с нетърпение подновяването на проекта АЕЦ "Белене"
От НЕК предупредиха: В Боровец може да има авариен режим на тока
НЕК стана рекордьор по продадена енергия зад граница
"Булгаргаз" отново предлага поевтиняване на природния газ
Животновъдите взимат субсидия от 97 милиона лева
Търговията на дребно се "свива"
Найденов иска европомощ за производителите на тютюн
Драстичен данък готвят за банкерите в Ирландия
Новоизлюпени милиардери дават половината си богатство за бедните
НСИ отчете растеж на БВП заради нараснал износ
С четири пъти се е увеличил оборотът на дискотеки след проверка на НАП
Сърбия не се отказва от АЕЦ "Белене"
Банкерът на годината обеща по-ниски лихви
Как търговците ни "примамват" да отворим портфейла си?
Управителен съвет от трима ще управлява Австрийските авиолинии
Румънски пенсионери ще си плащат здравните осигуровки
99% от длъжниците обещават да си платят данъците
Цветелина Бориславова продаде изцяло дела си в СИБанк
Бизнесът очаква скок в заетостта на българите в началото на 2011 г.
Цените на горивата на едро поскъпнаха
Ерик Кантона призова към банкова революция
Фондът за подпомагане на задлъжнели държави няма да нараства
Удължават данъчните облекчения в САЩ
Шивачки от Ардино готвят гражданско неподчинение
Пазарувайте безопасно в интернет с trans.pay от Транскарт
Отбелязваме Деня на банкера
Работодатели искат институциите да приемат плащания и чрез посттерминал
Законови промени се борят с неплащането на данък за автомобила
Пускат регистър на длъжниците от догодина
Отчетоха спад в строителството на нови жилища
Без коледна пенсия и 13-а заплата в бюджетната сфера
Почивката у нас излиза колкото и в чужбина
Пет пиано бара с четири пъти по-високи обороти след намеса на НАП
Китай и Норвегия пред срив в отношенията заради Нобеловата награда
Пълна либерализация на пазара на тютюн у нас
Испания с нов пакет антикризисни мерки
Дянков: България трябва да има ниски данъци, за да се привлекат чужди инвеститори
Между 20 стотинки и три лева ще е данък “хижи”
Трайков: Инвеститорите на АЕЦ “Белене” имат история
Еко министерството затвори четири от котлите на ТЕЦ Брикел
АЕЦ Белене - отново на дневен ред
Стартира изборът на строител за част от магистрала “Марица”
Разбрахме се с Русия за проектна компания по "Белене"
Проектна компания ще решава за АЕЦ "Белене"
Станишев: Загубата на дял от АЕЦ “Белене” е национално предателство
Мартин Димитров: На ЕС му липсва обща енергийна политика
Леко покачване на цените през октомври отчита НСИ
От "Росатом” признаха, че цената на АЕЦ "Белене” може да се повиши
Семерджиев: Цената на тока от АЕЦ може да бъде под средните
Борисов: Кириенко да признае, че обявената цена за АЕЦ "Белене" от 4 млрд. евро е грешна
Розов диамант бе продаден в Хонконг за 23 млн. долара
В София започва международен енергиен форум
Ирландската опозиция: Европейският спасителен пакет е "разпродажба"
Хакери източват сметки чрез български "мулета"
Трайков: Споразумение за "Белене" ще има само, ако отговаря на двустранните интереси
Шест банки дават коректна информация за кредити
ЕС одобри спасителния пакет за Ирландия
Държавата губи милиони от укрити данъци в баровете
Храните поскъпват и през ноември
България и Кувейт ще създадат съвместно дружество за земеделски инвестиции
Финансовите министри от ЕС обсъждат спасителния план за Ирландия
Колко струват два нови атомни реактора в Русия?
Преговорите с Русия за АЕЦ „Белене” продължават
Около 1 млрд. лева влизат в Сребърния фонд за три години
Кризата струва на всеки европеец средно по 1200 евро
Ирландия си “плаща” за спасителния пакет
Цачева: Нужна е пълна яснота по АЕЦ-Белене
Путин критикува правилата на ЕС в енергетиката
Развитие по случая с голф комплекс
Чехия иска да се откаже от еврото
Българската реакция на руския ултиматум
Дянков разкритикува ЕС заради кризата
Дянков за рисковете от нестабилно евро
Борисов: Колкото повече ми поставят ултиматуми, толкова повече се втвърдявам
Застрашени ли са малките квартални магазини
Посетители на нов търговски център завариха празни магазини
Фермери подариха теленце на Бойко Борисов
Повече от половината от строежа на "Дунав мост-2" изпълнен
Въвеждат таван на тарифите на такситата
Националната енергийна система е готова за зимата
Таксата мощност за тока може да бъде въведена от юли
Еврото поевтиня заради кризата с Ирландия
Партията на Станишев – с "алтернативен бюджет на надеждата"
Искат отново такса "Мощност” за електричество
Навалица и изгубени деца при откриване на хипермаркет
Ръст с 30-40% на приходите от акцизи след акции на НАП
Петролът скочи на световните пазари
Бойко Борисов присъства на откриването на кравекомплекс
Таксиметрова война доведе до невиждано намаление на тарифите
Ползите от новия данък "колиба” щели да бъдат минимални
Ирландия със строги мерки за бюджетни съкращения
Откриват Български икономически форум в НДК
Бизнесът гарантира повече инвестиции, ако държавата намали таксите
Бизнесът ще запази работни места, ако държавата намали таксите
Парното в Шумен отново под въпрос
ЧЕЗ, Е.ОН и EVN трябва да вземат до 20 лева за възстановяване на тока
Ирландският премиер няма да подава оставка
Над 200 хиляди българи са без работа
Ирландският бизнес у нас ще продължи да инвестира
Ирландия призна финансовия си крах
Анкара - твърд защитник на "Южен поток”
Ирландия ще получи пакет финансова помощ от ЕС
Тестват системата между НАП и бензиностанциите
Финансовите министри от ЕС се съгласиха да помогнат на Ирландия
Топлият ноември развали туршиите
Ще паднат ли цените в курортите заради ставката от 9%
Данъчните погнаха елитните столични заведения
Фандъкова: Бюджетът на столицата ще се обсъди със сините
Вдигат се цените на едро на брашното и олиото
Ирландското правителство съгласува нов план за икономии
Готвят спасителен план от 100 млрд. евро за Ирландия
Отоплението на ток било по-евтино
Ирландският финансов министър призна, че страната има нужда от помощ
Одобриха проекти за 10 млн. лв. по програмата за селските райони
Еврото се стабилизира
Ирландия върви към дъното
Майкрософт обяви война на интелектуалното пиратство
Двойно по-скъпа захар на световните пазари
Европа в паника заради банковата криза в Ирландия
Бензинът поскъпва заради по-високия акциз
Банките вече са задължени да уведомяват за промени
Изравниха ДДС в туризма за груповите и индивидуалните пътувания
Трайков: Оптимист съм за продажбата на "Булгартабак”
Всеки шести българин живеел мизерно
Европа и МВФ одобриха план за спасяване на банките в Ирландия
Финансовите министри от ЕС заседават в Брюксел
Софийската аерогара домакин на среща за летищни услуги
Искат лицензиране на търговците с горива
КНСБ очаква по-високи заплати догодина
Водата поскъпва с 4-5 процента
Колите втора ръка поскъпнаха, уж в услуга на потребителя
Английската банка HSBC е избрана за консултант по проекта за АЕЦ "Белене"
Росен Плевнелиев участва в среща на бизнеса с правителството
Международни специалисти дават съвети за успешен бизнес
Работодателите у нас не отделят средства за квалификация на служителите
Опасност от гръцки сценарий в Ирландия
Представят опита на предприятията в Япония при изхода от кризата
ЕК иска да променим споразумение с Русия за „Южен поток”
В БТПП обсъждат връзките на висшето ни образование с бизнеса
Министър Трайков ще обсъди с бизнеса икономическото развитие на страната
НАП ще дадат на търг близо 200 кг. конфискувано злато
Все повече хора с ипотечни кредити губят домовете си
Страните от АТИС били по-свързани от всякога
Руски медии: България се съгласи за "Южен поток", за останалото ще си помисли
Еврозоната умува дали да предостави финансова помощ на Ирландия
"Нюзуийк" се слива със сайта "Дейли бийст"
Лидерите на АТИС искат да създадат зона за свободна търговия в региона
"Гражданска отговорност” поскъпва с 10-20%
"Газпром" ще ни понижи цените на газа с 5-7% до края на 2012 -a
С Русия подписваме само договори за нови тръби
БВП е нараснал с 0,3 на сто
Годишната инфлация през октомври достигна 3,9 на сто
Газопроводът "Южен поток" бил "брак по италиански" за България
Китайският президент представи на срещата на Г-20 план за глобален растеж
В Ню Йорк връчват международните бизнес оскари за жени
В НДК се провежда изложението "Произведено в България”
Министър Плевнелиев ще участва в конференция за инвестиционни проекти
Обсъждат проблема с търсенето на продукти "Стара планина”
На първо място в Европа сме по престой на жилище на пазара
Полетите от и до Летище София с най-голям ръст през октомври
Безработицата продължава да намалява
Варна първа в класацията на сивата икономика
Борисов пак говорил с Путин за „Южен поток”
Кой влиза в топ 10 на най-богатите българи?
ГЕРБ се отказа от данък "лукс"
Македония решава за участие в проекта АЕЦ "Белене"
БЕХ и "Газпром" създават съвместно акционерно дружество за "Южен поток"
Британският туристически поток към България се увеличава
НАП е поискала фалит за 64 фирми
Банките свалят лихвите по ипотечните кредити
Гаранцията за колите "втора ръка" нямало да е задължителна
Данъчните във Варна разкриха задължения към хазната за 120 млн. лева
Сърбия щяла да се опита да увеличи дела си в “Белене”
Гаранцията за старите автомобили предизвика противоречиви реакции
Цената на златото с нов рекорд
Петролът поскъпна рязко на световните борси
Трайков: Ние с Румъния не можем да бъдем определяни като най-корумпираните страни в ЕС
Автотърговци се страхуват, че бизнесът им ще загине
България и Газпром търсят компания за оценка на проекта "Южен поток"
Златото достигна рекордни цени на световните борси
Богатите безработни у нас са около 33 хиляди души
Отчитат скок в доверието на потребителите
Трайков освободи изпълнителния директор на АЕЦ "Козлодуй”
Нов рекорд на цената на златото
Пуснаха шести блок на АЕЦ "Козлодуй"
Премиерът прогнозира по-голяма енергийна независимост за България
ДКЕВР глоби трите ЕРП-та за над 3 млн. лева
България е на 51-во място в света по свобода на правене на бизнес
Петролът поскъпна значително на борсата в Ню Йорк
Дават символичното начало на добива на природен газ във Варна
Тринадесета заплата за държавните служители няма да има
Линията на бедността за догодина остава 211 лева
Звезди обявиха война на монополистите
Раздвижване на пазара на труда
Цените на презервативите скачат заради по-скъпия каучук
Очакват още фалити на строителни фирми
Необслужваните кредити достигат близо 4 милиарда лева
Очакват се още фалити в строителството
Прогнозират ръст на зимния туризъм у нас през 2010 г.
Отхвърлиха претенциите на "Брикел” за допълнително количество квоти
Отчитат непроменен дефицит за третото тримесечие на годината
Повечето храни поскъпват трайно
Данъчните приканват длъжниците по телефона
Гумаджийници ощетяват хазната
Падат лихвите по кредити и депозити
9,253 млрд. лв. е събрала НАП от данъци и осигуровки
Акцизната ставка за етиловия алкохол у нас е най-ниската в ЕС
Издръжката на живот у нас достигна 502 лева месечно
Дянков определи Бюджет 2011 като бюджет на стабилността
Обсъждат демокрацията на работното място
Засилваме търговското сътрудничество с Израел
Осма поредна среща между науката и бизнеса в София
Запознават бизнеса с Енергийната стратегия на България
Скок на цената на памука на световните борси
Спад на наемите в моловете
Хотелиери очакват успешен туристически сезон
Само част от парите на фондовете отиват в държавата
Сайт за самолетни билети заблуждава с цените
Открива се Международно изложение "Светът на мебелите” 2010
Износът на български вина бележи ръст с 10%
Можем ли да сменяме фирмата за топлинно счетоводство
МВФ не хареса проекта за реформи в пенсионната ни система
Скок в търговските обороти - започнахме ли да пазаруваме повече
Кражби на ток за милиони констатира ЧЕЗ от началото на годината
Собственик на дискотека с 1,6 млн. лв. разлика между имущество и доходи
Отчитат рязко поскъпване на оранжерийните домати и краставици
Бум на замразените жилищни строежи у нас
Предричат скок на горивата заради отчитането на търговците пред НАП
"Газпром" ще проучва българското трасе от "Южен поток"
Имот на Черноморието – риск за инвеститорите
Г-20 се ангажира да избягва обезценяване на валутите
Инвестицията в „Цанков камък” ще се върне след... 1000 години
Продължава спадът на Българската фондова борса
Няма да затварят ТЕЦ „Брикел”
Няма страна от ЕС, която да е регистрирала излишък през 2009 г.
Два плавателни съда се сблъскаха край Амстердам
Жилищата поевтиняват
Японската рейтингова агенция потвърди кредитния ни рейтинг
Брокерите декларирали 1,8 млн. лева допълнително след кампания на НАП
Правителството разширява партньорството с Hewlett-Packard
Има ли соя в продуктите "Стара планина"
Вдигат акциза върху бензина, дизела и керосина
"За" и "против" парите от професионалните пенсионни фондове да минат към НОИ
С колко ще скочи данък сгради догодина
Данъчните в Бургас погнаха лекари и зъболекари
Бойко Борисов откри в Мюнхен икономически форум, посветен на България
Планират местен данък "лукс" за скъпите имоти и коли
Въвеждат 2% данък върху застрахователните премии
Губим 15 млн. лева от дефекта в шести блок
Топлофикация София пуска парното от утре
Свиват разходите и във Великобритания
Отчитат изпълнението на бюджета на София
Представят данни за бюджетната прозрачност за 2010 г.
Опасения за криза с тока заради дефект в 6-ти блок на АЕЦ „Козлодуй”
Групата за ДДС измами нанесла щети за над 100 милиона лева
Европа въвежда още по-строги правила за дефицита
Институтът за пазарна икономика предложи алтернативен бюджет
Ще събарят незаконните постройки в София
Протестиращи блокираха за кратко пътя Свиленград-Русе
Икономисти представят алтернативен държавен бюджет
Представят краткосрочните ни приоритети за борба с бедността
Храните поскъпват
Лихвите по кредитите падат
Председателят на ЕЦБ: Еврозоната се нуждае от по-амбициозни реформи
Долче и Габана ще отговарят за данъчни измами за 840 млн. евро
"Топлофикация" осигурява дежурни екипи за включване на парното
България и Русия се разбраха да ускорят проекта "Южен поток"
Нов срив на щатския долар
Енергийният министър се среща с шефа на "Газпром” Алексей Милер
Колбасите със соя - изтеглени от магазините
Лошото време отложи акцията на НАП над Черноморието
Сивата икономика у нас възлиза на около 7 милиарда лева
Институциите все повече задлъжняват към "Топлофикация" - София
Пипнаха менте "Стара планина"
Данъчните снимат луксозните имоти и по Черноморието
"Газпром" може да ни спре кранчето
"Лукойл България" повишава цените на едро на бензина
ЧЕЗ нямало да намали такса включване, засега
Инфлацията за септември е 0,8%
САЩ с интерес към горивото от АЕЦ "Козлодуй"
Дянков обеща 16% ДДС в края на мандата
Зърното поскъпва драстично
САЩ с интерес към горивото от АЕЦ "Козлодуй"
Дефицит на дневни винетки за камиони
Граждани се обявиха срещу произвола на монополистите
Държавата санкционира трите енергийни дружества
КФН проверява "Мостстрой"
Износът на България се увеличава
Дянков: По-малкото вдигане на осигуровките не е отстъпление на правителството
Износът на България се увеличава
Стажът за пенсия ще скача плавно до 2015-а
София домакин на българо-китайски бизнес форум
Все повече хора не успяват да обслужват заемите си
Има ли раздвижване в кредитирането?
Съмнения за фалшиви долари в банка
Двама си поделят джакпота от над 2 милиона лева
Хиляди сгради в София се ползват незаконно
Tри четвърти от българите не виждат края на кризата
Изтеглят 85 хиляди автомобила „Мерцедес Бенц”
"Файненшъл таймс": Светът е на прага на нова продоволствена криза
Драстично пада броят на продадените нови коли у нас
Кой е най-евтиният вариант за отопление тази зима
Има ли изгодни фалити
Запорират сметки на най-богатия българин?
Инвестират парите за пенсии в икономиката
И Дянков потвърди: Осигуровките ще се вдигнат с по-малко от 3%
Ще последват ли и други компании съдбата на „Мостстрой”
Фирма на най-богатия българин пред фалит
Синдикатите нарекоха „абсурд” обвързването на по-високите вноски и сивата икономика
Данъчните картографират скъпи имоти и в Пловдивско
"Лукойл" повишава крайните заводски цени на някои горива
Хората със свободни професии не харесват идеята за диференцираните прагове
Как новите осигурителни вноски ще бръкнат в джоба ни
Икономисти против вдигането на вноските
Американска компания инвестира в производство на слънчева енергия у нас
Знае ли българинът трудовите си права?
„За” и „против” парно още в началото на октомври
Какво не харесват чуждите туристи у нас
Вдигат лихвите по кредитите?
Хвостохранилището в Унгария взе нови жертви
Доходите на българина намаляват
Прогнозират ново покачване на лихвите по кредитите
Семерджиев: ЧЕЗ ще свали такса включване до постановената от ДКЕВР
Около 5 млн. от изтеглените автомобили на Тойота вече са ремонтирани
САЩ отчита рекорден бюджетен дефицит
Саркози: Кризата не може да бъде преодоляна без промяна на финансовите пазари
ИСС представя становище за приоритетите на икономиката
Сериозно затягане на коланите предвижда гръцкият Бюджет 2011
МВФ предрича ръст с 2-2.5% на БВП през 2010 г.
Започна осмата среща на високо равнище ЕС-Азия
Бразилия - осма по големина икономика в света
Ще останем ли на студено тази зима?
Новите пари за здраве са заради добрите данни за икономиката
НАП ще снима от въздуха и луксозните имоти в страната
Храните поскъпнали средно с 6 процента за два месеца
Петролът поскъпва
НАП си събира дълговете
Над 400 души посетиха АЕЦ "Козлодуй"
Газови находища Калиакра ще покриват 20% от потреблението у нас
Парното ще е с 12 на сто по-скъпо от миналата зима
ТЕЦ "Брикел" трябвало да спре до края на октомври
Новите цени на газа влизат в сила от днес
Хакери от Източна Европа точили банкови сметки в САЩ
Проектобюджет 2011 влезе в НС
Край на икономическата рецесия
ЕКОФИН обсъжда икономическа ситуация в ЕС
Работници плашат с блокада на магистрала „Тракия"
Спират парното на входа, ако половината съседи не са плащали
Дянков: Пари за здраве има, трябва да се използват ефективно
CEZ увеличи двойно таксите за възстановяване на прекъснат ток
Синдикатите без добри очаквания към бюджета
Масларова: Кризата в България ще се задълбочи
Горивата поевтиняват
ДКЕВР готви наказания за ЧЕЗ, ЕВН и Е.ОН
Бизнесът не иска и догодина да плаща първите три дни болнични
България може да изнася ток за Ирак
Природният газ поевтинява символично от 1 октомври
Пазарът на недвижими имоти се стабилизира
Вдигат минималната заплата от догодина?
Обмислят възможността ДДС-то за туризма да е около 9%
Очаква ни шоково поскъпване на тока
Летище София отчита рекорд в броя на пътниците за август
Краят на кризата през погледа на български аналитик в Ню Йорк
Продадоха картини, собственост на Леман брадърс, за над 12 млн. долара
Отчитат скок в цените на повечето плодове и зеленчуци
Леман брадърс пусна на търг произведения на изкуството от офисите си
Над 2400 държавни служители дължат 2,4 млн. лв. глоби
Уорън Бъфет: САЩ още са в рецесия
Рекламират курортите ни по чуждите медии
Плевнелиев обеща скоростна работа по строежа на магистралите
Бил Гейтс е най-богатият американец, според списание "Форбс"
"Уникредит" търпи загуби на борсата заради сблъсъка в управата на банката
Шефът на италианската банка "Уникредит" подаде оставка
Цели села се издържат от емигрантите
Въпреки кризата, емиграцията продължава
Българите, работещи в чужбина, са изпратили над 1 млрд. лева у нас
Спортният тотализатор: При нас криза няма
НАП-Бургас започва дерегистрация на фирми с ДДС задължения
"Лукойл" понижи цените на горивата
Семерджиев: НЕК не е инвестирала достатъчно в поддръжка на мрежата
ДКЕВР: Цените на парното остават непроменени
Рецесията в Съединените щати е свършила през юни 2009 година
Отчитат оживление при покупките на автомобили втора ръка
В Естония започна медийна кампания за еврото
"Би Пи" запуши окончателно петролния кладенец в Мексиканския залив
Синдикати и работодатели спорят за осигуровките
Спряха шести блок на АЕЦ "Козлодуй" за планов ремонт
Разходите на бизнеса за заплати се увеличават
Еврото отбеляза нов максимум спрямо долара
Замразени пенсии и заплати в проектобюджет 2011
Държавата ще изкупува частните имоти на първа линия по Черноморието
Девет банки ще рефинансират кредити за покупка на земеделска техника
НАП санкционира Доган - не се регистрирал в срок по ДДС
Бензинът отново поскъпна
Всяка пет фирма е застрашена от фалит
Създават се европейски органи за надзор на банките и застраховането
Има възможност за леко поевтиняване на парното
Електроуреди гърмят след токов удар
"Кремиковци” дължи над 2 милиарда лева
Вдига се средният размер на ипотечния кредит
Нито един кандидат за "Кремиковци"
Инфлацията от началото на годината е 2%
Започва продажбата на “Кремиковци”
Рекламата ще разширява своите форми, прогнозират от бранша
Над 30 на сто е увеличен туристическият поток в Златоград
Министър Трайков участва в Световен енергиен конгрес
Над 40% от такситата надуват сметките
Данъчните искат достъп до банковите ни тайни
ДДС-то в туризма става 9%
Безработицата намалява и през август
170 млн. лв. са разплатените средства на фирми чрез Банката за развитие
Член на управителния съвет на Бундесбанк подаде оставка
Очаква ли ни втора вълна на кризата
"Булгаргаз" предлага газът да поевтинее с 1.36%
Бойко Борисов: Цената на газа ще намалее поне с един процент
Събираемостта на данъци и осигуровки паднала с 12,4%
Митниците отчитат ръст на приходите от ДДС
Държавата и туристическият бранш приближиха позициите си за ДДС-то
Бизнесът подозира, че се готви скрито увеличение на данъка върху печалбите
Въвеждат 2% данък в застраховането
Глобяват за плащане на ръка на над 5 000 лева
БВП през второто тримесечие намалява с 1,4 процента
Над 15 хиляди миньори готови за ефективна стачка
Десетима са претендентите за "Мениджър на годината"
Трайчо Трайков: Не съм казвал, че кризата е свършила
Кабинетът планира промени в данъците и акцизите от догодина
Бизнесът настоява за плавно увеличаване на ДДС в туризма
Собственици на заведение в "Златни пясъци" укривали над 100 хил. лева
Данъчни промени запълват бюджета догодина
Хранителните стоки поскъпват
Нови скандали покрай застрояването на Студентски град в София
Удължиха живота на атомните централи в Германия
ЧЕЗ ще изплати 41 млн. лв. дивидент на държавата
Енергийните министри на ЕС се събират в Брюксел
Намаления заливат големите търговски улици
Олиото мина три лева за литър
Цените на храните се качват
Бизнесът очаква раздвижване на пазара на труда у нас
Дянков: Българите вече усещат, че кризата отминава
Френски авиокомпании искат 51 млн. евро заради кризата с исландския вулкан
Трайков: Икономически растеж от 3,5% през 2011-а не е невъзможен
Спекула ли е по-високата цена на хляба и олиото
Българите спестяват, въпреки кризата
Едновременният скок на цената на хляба в София и Пловдив бил "странен"
Спират крушките от 75 вата
Българите спестили над 3 млрд. лв. за последните 12 месеца
"Муудис" потвърди кредитния рейтинг на България
Намалява броят на българите, които пътуват заради почивка
Какво представляват "дупетата"
Оборот от 1,5 млн. лв. излезе "на светло" след проверки на НАП
Олиото и брашното поскъпват значително през август
САЩ даде зелена светлина за сливането на "Юнайтед Еърлайнс" и "Континентъл"
Тойота изтегли 1,3 млн. автомобила от американския пазар
Търсят се жълтите стотинки
Просрочените заеми били малко над 10 процента
Бизнесът с „дупета” бил модерен
Спад в търсенето на монети от 50, 20 и 10 стотинки, отчитат от БНБ
Минимален спад на лихвите по кредитите
Очакват ръст от 15% в туризма
Бизнес климатът през август се подобрява
Българският туризъм ще се рекламира по четири паневропейски ТВ канала
"Газпром" прогнозира удвояване на цената на газа до 2012г.
Отчитат ръст на просрочените от домакинствата сметки за ток
Собственик на заведение в Приморско нападна данъчни, дошли на проверка
Нов рекорд на необслужваните кредити у нас
Банките в Гърция очакват над 60% спад на печалбите
Тръгва онлайн млечна борса у нас
ДКЕВР: Има за шанс цената на газа да се понижи
Автокъщи привличат клиенти като подаряват коли
Тегленето на пари от банкомат на чужда банка - все по-скъпо
Експерти: Преразходът на ток по Черноморието се дължи и на непочистени инсталациите
Броят на безработните се е увеличил със 120 000 за година
Газът може да поевтинее с до 16 на сто при диверсификация на източниците
Ръст от 46% на броя на издадените разрешителни за строеж на жилища
Париж и Франкфурт искат да изместят Лондон като финансов център на Европа
Луксозни имоти по морето се дават на търг
Ирландци ще съдят журналисти заради имотни сделки
Продават собственост на длъжници на НАП
Европейски дипломати по-скъпоплатени от британския премиер
Плевенчанка получила фалшива банкнота от банка
Цените по морето падат
Високите цени на парното стимулирали купуването на климатици
Родните хотели не са подготвени за внезапни спирания на тока
Има план за предотвратяване на нова токова криза по Черноморието
Дянков: Няма искове към държавата заради спирането на тока
НАП: Печалбата на паяците в Приморско е 100%
Влезе в сила новият държавен стандарт за сиренето
"Фич Рейтингс" потвърди кредитния рейтинг на България
Годината е критична за производителите на хляб
Цената на хляба бавно се покачва
Български, гръцки и румънски общини искат общи туристически продукти
Премиерът към медиите: Не създавайте истерии с цената на газа
За забранените плажове по българското Черноморие
Има виновни за проблемите с тока по морето
Собственик на дискотека в Слънчев бряг укрил данъци за 1,5 млн. лв.
Близо 7 млрд. лв. приходи в туризма, въпреки тока, лошото време и кризата
България ще търси допълнителни разговори с Русия за намаляването на цената на газа
Очакваме около 6,5 млрд. лева приходи от туризъм
Девет страни от ЕС поискаха нов начин за смятане на държавния дълг
Ценови скок на газа от октомври
Доматите поскъпнаха в разгара на лятото
Дръзки крадци оставиха без пенсии хората в Сеславци
Молят руския бизнес да помогне на опустошените от пожарите села
Спад на консумацията на ток по морето
Варненските дискотеки с 14 пъти по-висок оборот след проверката на данъчните
Япония остава втората икономическа сила в света
Расте броят на изтеглените кредити
Премиерът иска спешна среща заради проблемите с тока по морето
Русия забрани износа на зърно
1,5 млн. лв. оборот излязоха "на светло” след проверките на НАП
Започва ограничаване на електроподаването на север от Бургас
Масови проверки на данъчни по морето
Хлябът няма да поскъпва
Арестуваха бивш шеф на австрийска банка, натрупала големи загуби на Балканите
Банкоматите на открито прегарят
И майсторите пострадаха в кризата
Германия пребори кризата
Износът расте; Дянков очаква 2011 година да е по-добра
Подменят част от електропреносната мрежа между Шабла и Каварна
НАП започва масови проверки по Черноморието
Изследване на БСК: Най-печеливши са предприятията в сферата на търговията
Търговци печелят от жегите в Русия
Бизнесът предлага матурата по математика да стане задължителна
Цените отново тръгнаха нагоре
Възможни са смущения в тока по Южното Черноморие
Подписахме споразумение за заем с германската банка KfW
Словакия отхвърли заема за Гърция от ЕС и МВФ
Търсят се имоти в идеалния център на малките градове
Московчани правят повече огледи на ваканционни имоти у нас
От БСК видяха първите трайни признаци на излизане от кризата
НАП вече може да запорира банкови сметки по интернет
Борсите са предпазливи след решението на ФЕД да запази основната лихва
Денонощно изнасяме зърно
Отчетоха ръст на промишлеността
Отчитат драстичен спад за брутния вътрешен продукт на Гърция
Доларът поскъпна спрямо другите основни валути
Оставаме най-евтината дестинация за летуване на Балканите
Цената на хляба се повишава
НАП: 7 хил. от 10 хил. оборот на морето не се отчитат
Износът на България за ЕС е скочил с 12,3%
Ремонтират съоръжения и електропроводи в Плевенско
Пестим... въпреки кризата
Плодовете и зеленчуците поевтиняват
„Копърките” още бъркат в портфейлите на чужденците
Данъчните погват собственици на нощни клубове в Слънчев бряг
Сърбия готова да участва в АЕЦ „Белене”
Вече има нова граница на бедност
ЕК и МВФ одобриха втория транш от заема за Гърция
НАП: Не е нужно да се вдигат осигуровките
Скриха работници в хладилник от инспекторите по труда
Спад на безработицата за трети пореден месец
Откриха 890 случая на работници без трудов договор за месец
Доларът си върна позиции спрямо еврото
Рязък скок на цената на пшеницата у нас
Концесионерите по плажовете предвиждат загуби
"Мелроуз Рисорсиз" ще добива природен газ край Каварна
Двоен скок за цената на житото
Решават дали да забранят заплатите в кеш
Заплатите вече ще се дават само по банков път
Газът може да поевтинее с до 15% от октомври
Кризата върнала Фондовата борса у нас години назад
Скок на акциите на борсата в Ню Йорк
Експерти също очакват подобряване на икономиката
Има ли разредени горива по бензиностанциите
Дефицитът в бюджета е 1,164 млрд. лв. в края на юни
Земеделци отказват да застраховат площите си
Износът като изход от кризата
Сиренето е поскъпнало със 7% за месец
Европа виновна за забавения икономически растеж на САЩ, според Белия дом
Чуждестранен инвеститор поема риска за проекта "Горна Арда”
НСИ отчете ръст на производството на твърди горива и безоловен бензин
Търговските ни представители ще имат 3-годишен мандат
Отново опашки пред Агенцията по вписванията
НАП: Плащания над 5000 лв. и заплати да се превеждат само по банков път
Представят новите правила за командироване на търговски представители зад граница
Подписваме споразумение с ЕИБ за устойчиви инвестиции в градските райони
Цената на природния газ ще пада още
Бизнес климатът у нас се подобрява
Има ли търговски интерес за добив на местен газ
Наплив на гърци по нашите бензиностанции
Икономистите разкритикуваха макрорамката за 2011 г.
Симеон Дянков: Няма да вдигаме данъци, акцизи и пенсии
Отчетоха 3% ръст на сделките с имоти в София
Проверяват НЕК заради аварията по морето
Нараснаха цените на акциите на фондовата борса в Ню Йорк
Министерски съвет обсъжда макрорамката на бюджета
Експерти проверяват как Гърция изпълнява условията по стабилизационния план
"Standard & Poor's" потвърди кредитния ни рейтинг
Еврото поскъпва
Обсъждат как да се усвояват повече евросредства за иновациите
Българи се препитават с работа по границата с Гърция
На хиляди левове възлизат загубите от токовата авария по морето
Две американски фирми били готови да участват до 40% в „Белене”
Ръст на заемите през юни
Отчетоха лек спад на безработицата
Шефът на "Би Пи" подава оставка
Общо 103 банки са фалирали в САЩ от началото на 2010-а
Ние сме една от най-евтините туристически дестинации за британците
Положителни резултати от стрес теста на европейските банки
Ще има ли втора вълна на финансовата криза
Цените на жилищата намаляват с 0.8%
Готови са тестовете за издръжливост на близо 100 европейски банки
Русия представи текущото състояние на проекта за Бургас-Александруполис
По няколко семейства живеят в един апартамент заради кризата в Румъния
Бернанке предупреди, че икономиката на САЩ още е несигурна
Путин и Борисов обсъдили енергийни проекти
"Уол стрийт джърнал": Българската икономика се стабилизира след като устоя на кризата
Подготвяме нови енергийни проекти за съвместно изпълнение с Австрия
Парното поевтинява със 7% от октомври
Бензинът и дизелът поевтиняват
Парното и природният газ поевтиняват
Премиерът заръча: Без комисионни за "Горда арда"
По-ниските цени на газа биха намалили и тези за потребителите
Оборотът на зеленчуковите борси се вдигна драстично, след проверка на данъчните
Американски застрахователен гигант плаща 725 млн. долара обезщетение
България и Русия подписаха пътната карта на "Южен поток"
Подписват пътната карта за „Южен поток”
България и Русия в преговори за "Южен поток"
Трайков: Има съгласие по пътната карта на Южен поток
България и Русия обсъждат пътната карта за "Южен поток"
Продават имоти на търг
Дянков подкрепя намеренията на БФБ да стане публично дружество
Глобяват работодатели в Пазарджик с общо над 200 хиляди лева
1,5 млрд. долара загуби очакват Apple ако изтегли от пазара последния модел iPhone
Кризата свали цените на жилищата до нивата им от 2007 година
Докладът за ЕРП-тата отива в прокуратурата
Представят приоритетите на белгийското председателство за вътрешния пазар и индустрията
ЕКОФИН ни отпуска 150 млн. евро за АЕЦ "Козлодуй"
Американци искат да добиват шистов газ в България
Санкции до 1 млн. лв. грозят ЕРП-тата заради нередности
Лицензираните фирми искат строги наказания за нелегалните превозвачи
"Газпром" поканил RWE за участие в "Южен поток"
Регистрират бум в покупката на жилища от българи, живеещи в чужбина
Осигурителният доход за май е 568,71 лева
НСИ отчете дефлация от 0,9% за юни
"Газпром" е на първо място по доходност в света
Британски икономисти: Разпадането на еврото ще е от полза за Европа
Сашо Дончев: Има грешка в превода при разговорите с руския вицепремиер
Черешите, ябълките и доматите поскъпват
Дянков вдигна мерника на данъчните
Банките ще ни информират за промени в лихвите
Румънци и гърци масово пазаруват у нас
Очакват втори срив на световната икономика
Резултатите от реформата в администрацията стават ясни до 10 дни
Поевтиняват някои български цигари
Димитър Гогов: Ще се борим за съществено намаление в цената на газа
Спад в оборота в търговията през май
Трайков: Има разбиране, но няма индикации, че ще отпаднат посредниците
Кризата забавила с 10 години растежа в страните от Централна и Югоизточна Европа
Започна изграждането на последния участък от метрото в София
Държавата очаква до 20 милиона приходи от винетки за два месеца
Цените на жилищата у нас тръгнаха нагоре
Ангел Семерджиев за ревизиите в компаниите, разпределящи газ
Финансовото министерство: Не се водят разговори за заем с МВФ
Трайков: Предстои одит на дружествата, разпределящи газа
МВФ очаква 4,5% ръст на световната икономика
Откриват българо-виетнамски бизнесфорум
България и Испания ще си сътрудничат в туризма
Задължават банките да уведомяват клиенти при промяна на лихвите
Пари за АЕЦ „Белене” в хазната няма
Подписваме споразумението за Южен поток на 16 юли
Проблеми с асансьорите на Летище София
Има ли шанс да падне цената на газа
Шефът на "Булгаргаз" заминава за Москва – ще преговаря с "Газпром”
Вувузелата – бизнес за милиони
НАП започва проверки на хотелите в София
Специалисти прогнозират втори срив на имотния пазар у нас
България е на последно място в ЕС по брутен вътрешен продукт
"И Еф Ти" отрича да е ощетила НЕК със сделката за износ на ток
Трайков: "Булгаргаз" трябва да купува синьото гориво без посредници
Горивата поевтиняват
Москва призна, че плащаме нереално висока цена за газа
Румънски търговци поемат тежестта на ДДС-то
Преговаряме с Русия за "Южен поток" и АЕЦ "Белене”
Представят стратегия за развитие на българската икономика
НЕК ощетена с 90 милиона лева от износ на ток
Разпродажбите подраниха
Кралското британско семейство свило разходите
Продуцентска фирма забравила да декларирала хонорари за 1,3 млн. лева
МВФ отпуска на Румъния заем от почти 1 млрд. евро
Вдигнаха ДДС в Румъния на рекордните 24%
Румъния изпадна в ценови шок
Няма да пипат плоския данък
Фермерите недоволни от по-ниските изкупни цени на млякото
Няма да променят доставната цена на хляба
Менда Стоянова: НАП и Агенция "Митници" да си търсят нови приходи
70% от търговците крият обороти
Трайков: Предприятията да имат равен достъп до енергоносители
Очаква се ценови шок в Гърция и Румъния
Има риск стандартът за храните да остане само на хартия
Фискалният резерв към 31 май е 6,6 млрд. лева
НАП: 60-70% от търговците крият обороти
Трайков: Има шанс да предоговорим с Русия цената на газа
Ток, газ и парно - с нови цени от днес
Морска администрация и Гранична полиция ще контролират джетовете по морето
Засилват контрола по спазване на Закона за обществените поръчки
Общо 101 млн. лв. остава да бъдат изплатени на строителните фирми
Директорът на МВФ: Втори икономически спад няма да има
"Гугъл" създава собствена социална мрежа
Проверяват ДЗИ заради отказ да изплати крупна застраховка
Топлофикацията в София отчита ръст на потреблението, въпреки високите цени
Цената на хляба скача
Премиерът ще открие търговски комплекс край с. Студена
Булгаргаз може да обжалва решението за поскъпването на газа
Компания, организираща концерти, укрила милион и 300 хиляди лева данъци
Сметната палата публикува декларациите за имотното състояние на хората от властта
Страните от Г-20 ще намалят наполовина бюджетните си дефицити до 2013 г.
Поскъпването на газа поставя под въпрос бъдещето на промишлеността
Шоково поскъпване на природния газ и парното от 1 юли
Цените на хранителните продукти в България - най-ниски в ЕС
Слагат камери в такситата
Дянков: В ЕС единствено Словакия има по-ниска данъчна тежест
ЕК иска единен енергиен пазар
Лидерите на Г-20 се споразумяха да намалят бюджетните дефицити
Природният газ поскъпва с 24,63% от 1 юли
Заведения по Черноморието назначават за по 4 часа
Над 400 арестувани при безредици в Торонто
Отнемало 17 години, за да се изплати инвестицията в имот у нас
Г-8 не се споразумяха как да стабилизират световните финанси
МВФ отложи изплащането на 900 млн. евро на Румъния
Лидерите на Г-20 с противоречия за стимулите за икономиката
"Тойота” изтегля 17 хил.”Лексус”-а заради проблем
Лихвите по потребителските и жилищните кредити намаляват
Христина Митрева: Събираемостта на приходите в НОИ не е добра
Ключови срещи на върха в Канада за икономическото възстановяване
Изравнителните ни сметки за парно ще бъдат поне с 10% по-високи
Възстановиха транзита на руски газ през Беларус
Дянков и Трайков ще участват във форум за подобряване на бизнес средата
Еврокомисията глоби 17 компании за производство на санитарен фаянс
Шест от десет домакинства имат да взимат пари от топлофикациите
Кредитите на домакинствата през май са се увеличили с 4,1%
Робърт Зелик: Впечатлени сме от ангажираността ви към фискалната дисциплина
ДКЕВР залага на поскъпване на газа с 29,6%
От ЕРП-тата твърдят, че прикривали печалби със знанието на държавата
По-евтин роуминг в целия ЕС от 1 юли
Лукашенко: Конфликтът между Беларус и Газпром прераства в "газова война"
Нов борсов индекс ще има през есента
Беларус спира транзита на руски газ към Европа
Гърция примамва туристи, като им плаща разходи
Лек спад на нивото на безработица у нас
Банките да проявят разбиране към малките и средни предприятия
"Газпром” може да изключи България от "Южен поток"
ЧЕЗ и Е.ОН похарчили стотици милиони за външни услуги
"Газпром" намалява доставките на природен газ за Беларус
Министър Трайков ще представи стратегия за конкурентна икономика
Поевтиняват цените на едро на хранителните стоки
Токът за бита от 1 юли поскъпва с 2%, а не с 5%
ДКЕВР: Основно нарушение на ЕРП-тата е при възлагането на външни услуги на подизпълнители
Инспектори ще проверяват туристически обекти по морето
Отбелязваме Деня на енергетиката
Земеделците все още не знаят на каква цена ще бъде изкупена продукцията им
Броят туристите на летището в Бургас
Премиерът също ще има думата при окончателното определяне цените на тока
Борисов: Приветстваме истинските инвеститори, а не дошлите да ограбват
Без цигари по витрините на магазините
Очакват аварии в кварталите с парно, ако се топлят на ток
Парното поскъпва средно с 11-12%
Готов е проектът на енергийна стратегия на България
Безработицата през май достигна 9,53 на сто
НАП-София продава оръжейни материали
Без неустойки, ако туроператор вдигне цената и се откажем
Парното може да скочи между 15-18%
НАП продава жп гара във Враца
БСК: Не трябва изкуствено да се задържа цената на газа
Една четвърт от милионерите у нас са от Варна
НАП ще проверява и концертите на Металика и Рамщайн
Европейските лидери разискват предотвратяване на нови кризи с дълга
Бум на междуфирмената задлъжнялост
Все по-малко фирми наемат персонал в Търговище
Сиренето и млякото с растителни мазнини с нови имена
Даваме 4,7 по шестобалната система на банковите услуги
Карлос Слим и Бил Гейтс ще борят бедността заедно
Осигурителният доход за април е 568,12 лева
Индексите на Уолстрийт регистрираха силен спад
Близо 8% ръст на ипотечните жилищни заеми
Цените са се понижили през последния месец
Фериботът Никопол-Турну Мъгуреле работи на загуба
Данъчните продават коли за неплатени глоби на КАТ
Черешите, доматите и картофите поевтиняват
Продават на търг имоти на длъжници на НАП
ДКЕВР търси резерви за цените на тока и парното до последно
Трайков: БВП през първото тримесечие е спаднал с 3.6% спрямо година по-рано
Дянков: Очаква се 1% ръст на икономиката до края на годината
"Булгаргаз" предлага 28% повишение на цената на газа
Меркел поиска санкции за страните с прекомерни дефицити или дългове
"Булгаргаз" иска още по-голямо поскъпване на природния газ
Връщат „Топлофикация София” на общината
Въвеждат пределни цени за такситата
Управляващите: Никой не е лъгал "Евростат" и ЕК
Токът и парното ще са с по-високи цени от 1 юли
Цените на петрола тръгнаха нагоре
Анализатор: Не знам доколко банкерите правят това, което говорят
НСИ публикува официални резултати за БВП за първо тримесечие на 2010 г.
Токът ще поскъпне с около 5% от 1 юли
Кризата и лошите кредити може да доведат до повишаване на лихвите
Икономисти: Сривът на еврото няма да компрометира валутния борд у нас
ЕС прие нови мерки на срещу кризата
МВФ: Няма опасност Унгария да последва Гърция
Какво става с "жилищата на зелено" в кризата
Ново поскъпване на някои храни в началото на лятото
Нов срив на еврото
Обмислят държавна томбола с награди за касовите бележки
Очаква ни шоково поскъпване на парното и топлата вода
Готвят томбола с награди за тези, които си искат касовите бележки
"Булгаргаз" искат поскъпване на газа с поне 23%
Футболните съдии получавали до 4000 евро на мач
Предричат края на еврозоната
Нов рекорден срив на еврото
Експерти твърдят, че сега е най-изгодно да започнете строеж или ремонт
Дянков дава пари само срещу реформи
Отчитат спад в цените на хранителните стоки на едро
Данъчните проверяват харчовете по абитуриентските балове
Г-20: Световната икономика се възстановява по-бързо от предвиденото
Започна поредната петдневна стачка в "Бритиш еъруейз"
Данъчните погнаха и футболните съдии
Глоби за търговци на незаконна зеленчукова борса в Бургас
Продадоха мол за 1 евро в Румъния
Строят мол за мебели в столицата
"Булгартабак" обмисля да свали цените на някои марки цигари
Индъстри Уоч препоръчва на кабинета да свие разходите в бюджета за 2011 г.
Гръцките банки нямало да продават клоновете си в България и Румъния
Министър Трайков ще участва в конференция за енергийната ефективност
Нов срив на еврото
Софийската стокова борса: Признаци, че страната излиза от кризата няма
Цените на тока за бита няма да се вдигат до лятото на 2011 година
Бюджетът за месец април е на излишък от 369,6 млн. лв.
ДКЕВР предлага увеличение на цените на парното между 8 и 35%
Очаква се силен туристически сезон у нас
БНБ против регулирането на лихвите
Малките курорти очакват добър летон сезон
До десетина дни ще има уволнени от НАП
Нова стачка в "Бритиш еъруейз"
Инвеститорски интерес към френския "Монд"
Съкращават общинските бюджети
Опасност от нова газова криза у нас
Експерти: Правителството трябва да харчи само толкова, колкото има
Шоково поскъпване на парното от 1 юли
ИСС: Бедните българи са малко над милион
В Поморие се провежда информационен семинар за бизнеса
Бойко Борисов се срещна с президента на German Marshall Fund
През април сме пътували по-малко в чужбина в сравнение с 2009 г.
Трайков: Искаме да отдадем по-голямо значение на иновациите
Кой ще купи депутатските коли?
Премиерът се скара на чуждия бизнес
Газовите и петролни фирми няма да съдят за клевета шефа на митниците
Обсъждат перспективите пред българо-германските икономически отношения
Центърът на София остана без интернет и кабелна телевизия
Фондовите борси отчитат най-силния си спад от септември 2009-та насам
Хигиенистката в гръцкия парламент с 1900 евро начална заплата
Плащаме повече за парно и топла вода от 1 юли
Безработните у нас – с близо 4% повече за година
Още не е ясно с колко ще поскъпне парното
И Италия предприема антикризисен план
Wizz Air с полети по четири нови линии
Държавата дължи 600 млн. лева на строители
Очакват повече туристи на родното Черноморие
Обявиха план за икономии и във Великобритания
Проектирането на сгради ще бъде блокирано от следващия месец
Великобритания трябва да действа бързо, за да намали бюджетния дефицит
Данъчни ще проверяват незаконните обекти в Слънчев бряг
Има ли бизнес ангели у нас?
Все по-малко пътуваме с колите си на дълги разстояния
Няма пострадали българи при самолетната катастрофа в Индия
Спад на борсовите индекси в Ню Йорк
Проверяват заложните къщи в София
Сривът на еврото дърпа цените на природния газ и парното нагоре
Събираемостта на приходите в НАП бележи ръст през май
Масово продават хотели по Черноморието
В Мениджър на годината 2010 участват повече ръководители от държавни компании
Няма да пипат акциза върху цигарите поне 3 години
Раздвижване на пазара на имоти
Обмислят нова международна система за контрол на финансите
Финансовите министри от еврозоната са уверени в стабилността на еврото
Отчитат раздвижване на пазара на имоти
Еврозоната обмисля по-стриктен контрол върху националните бюджети
ЕС и Меркосур подновяват преговорите за зона за свободна търговия
Половината пари на държавните фирми в една банка
Нов рекорден срив на еврото
Видин, Враца и Монтана с отделна териториална данъчна дирекция
Санкционираха компании заради забавянето на процедури по преносимост на номерата
Еврото падна до рекордно ниско ниво
Накъде вървят цените в автокъщите?
Цените на храните падат
Ще ни излиза ли по-евтино наемането на топломери?
Кабинетът не планирал намаляване на фискалния резерв
Дянков: Ще завършим годината с ръст на икономиката от около 1%
Борисов: Ще има акции срещу контрабандата
Само трима милионери са декларирали доходите си в НАП
Плевнелиев: България има нужда от нови двигатели на растежа
Министрите Плевнелиев и Трайков ще участват в дискусия с проф. Робърт Каплан
Португалия и Испания приеха драстични мерки за намаляване на дефицита
Топлофикация хареса идеята да спира парното при задължения на съседите
Световната банка доволна от визията за промени в българското здравеопазване
Задължават банките да публикуват лихвения си процент
БСК: Липсват добре обучени специалисти
Румъния била най-щастливата страна в Европа
Започва конференцията за корпоративна социална отговорност
Безработицата у нас падна под 10%
Вече има нови условия за кредитите
Намаляват наетите по трудов договор
Икономиката ни спадна с 4% през първото тримесечие
Средната заплата за март 2010 г. е нараснала с 11 лева
Законът за потребителския кредит влиза в сила
Жена получава най-високата заплата в света
Новият Закон за потребителския кредит се нуждае от спешни промени
Парното, топлата вода и природният газ поскъпват от 1 юли
Горивата поевтиняват
Данъчните в Пловдив продадоха "Ферари" за 32 хил. лева
Цената на топлата вода скача поне с 5% през лятото
Готвят промени в Закона за енергетиката
И Франция оздравява финансите си
На трето място сме по бедност в Европа
Алармират за портокали с пестициди
Проверяват за заразени гръцки домати у нас
Българската промишленост се съживява
Еуфория на европейските пазари
Борсите в Азия реагираха положително на решенията в подкрепа на еврото
Симеон Дянков: ЕС има солидарна финансова политика
Надейнов: За да са конкурентни, производителите ни трябва да се кооперират
ЕС одобри мерки срещу гръцката криза
Европейската централна банка предприе мерки в защита на еврозоната
МВФ одобри заем от 30 млрд. евро за Гърция
Икономическите и финансови министри от ЕС се събраха на извънреден съвет
Лондон отказа да участва в европейския фонд за спешна подкрепа
Еврогрупата одобри помощта за Гърция
Готвят стачки и в Румъния
Европейските страни отпускат кредити на Гърция
Нов срив на еврото на световните валутни пазари
Еврото продължава да пада
Екипи на "Топлофиакция" дежурят през почивните дни
Данъчното облекчение не стимулирало младите двойки да теглят ипотечни кредити
Доларът се покачи значително спрямо лева
Въведоха таван на исковете на пътниците към авиокомпаниите
Нов рекорден спад на еврото
Вносно агнешко в магазините преди Гергьовден
Все повече хора садят тютюн в Кърджалийско
Германия поиска промяна на правилата в Еврозоната
Еврото падна под 1,30 щатски долара
Предричат края на еврото
Търговците от мола излизат на стачка
МВФ ни предупреди да внимаваме с банки-майки от други държави
Министерството на финансите няма да поднови договора си с "Краун Ейджънтс"
Спират строителството в курортите край Варна след 15 май
Бюджетът за април е на излишък
Дянков: МФ се ангажира да няма увеличение на данъците през тази година
ДДС няма да се вдига
Рекламираме българско сирене и кашкавал в Китай и Австралия
БТПП: Не трябва да се занимаваме с увеличаване на данъците
Променя се движението на шест международни влака
Американски авиокомпании се обединяват
Контрабандата на цигари расте
Гърция договори помощта си от ЕС и МВФ
Моловете дават най-много работа в София
Тълпи от посетители обсадиха Експо 2010 в Шанхай
В Гърция расте недоволството срещу рейтинговите агенции
Основните хранителни стоки продължават да поевтиняват
Митниците ще съберат с над 50 милиона лева повече ДДС
Увеличава се броят на подадените данъчни декларации
Родните милионери през 2009 г. – с 59 по-малко от 2008-а
Трайчо Трайков: Не е взето формално решение за увеличаване на ДДС
Кризата в Гърция оживи пазара на недвижими имоти
"Екогласност": Има монопол в сектора за добив на каолин
Основният лихвен процент в САЩ остана непокътнат
Близо милиард евро са загубите от вулкана
Заплашени сме от кризата в Гърция
„Стандарт енд Пуурс” смъкна рейтинга на Гърция
Очакват около 5% ръст в туризма за тази година
НСИ: Бизнес климатът се подобрява
Кризата удари туризма в Гърция
Подготвят проект за туристически атракции на крепостта във Видин
Пътуваме все по-рядко в чужбина
"Булгартабак” отчита спад в продажбата на цигари
Съдят висши мениджъри на "Бритиш еъруейз"
Цачева: Годините на преход бяха невъзможни без БСК
Фалшиви цигари заливат пазара
Едва 2% от хазяите са декларирали наемите си
Изборът на консултант за АЕЦ "Белене" приключва до средата на юни
Обсъждат проекта АЕЦ "Белене” на кръгла маса в София
Хотелиери от Слънчев бряг искат оставки на дипломати
Европа няма да бъде снизходителна към Гърция
Над 11 млн. лв. от наеми са обявени в НАП за 10 дни
Висока безработица в Бургас на прага на туристическия сезон
Сирия ще върне на България 17 млн. долара от дълга си
Гърците са в шок от новите, по-строги финансови ограничения
Финансисти: Икономиката се възстановява по-бързо от очакваното
Засилваме бизнес контактите със Сирия
Малките апартаменти хит на пазара
Налагат таван на тарифите на такситата
Очакват 100 милиарда лева дългове между фирмите
Отчетоха тенденция за ръст на износа ни
"EVN Топлофикация" започва поетапно спиране на топлото
Над 250 хиляди евро са загубите на каргото на летище "София"
"Муудис": Повишаването на кредитния рейтинг на България все още е възможно
Животът поскъпнал с 1,7 на сто за тримесечие
Още сме на парно, на 22 април решават кога да го спрат
София се сдоби с още един мол
Спад на броя на безработните у нас през март
Над пет европейски авиокомпании пред фалит
Наши хотелиери и търговци плащат за авиоблокадата
Държавата щяла да си иска обратно контрола над Пловдивския панаир
Въздушната блокада вреди и на икономиката
Великобритания и Германия искат разследване на Голдман Сакс
Поръчители отиват на съд
ЕК оцени като адекватна икономическата програма на кабинета
Собственик на фирма опита да ощети хазната с над 1,5 млн. лв.
Среща на върха на "бурните” икономики
Продължават неволите на японските производители на автомобили
Сто хиляди души не са подали декларации за доходи през 2008 г. и 2009 г.
Очакват икономически растеж от 1% в еврозоната през 2010 година
Как неизползваните отпуски се отразяват на бизнеса?
Данъчните погнаха и неизрядните хазяи
Отчитат нов ръст на инфлацията
Дянков: България трябва да стане държавата с най-добър бизнес климат в Европа
Над 30 плажове, сред които в Бургас и Лозенец, остават без концесионери
Предлагат "енергийни ваучери" да не се дават на ръка
Над 103 млн. лева е печалбата на енергодружества за миналата година
Общо 25 инспектори от НАП са уволнени за корупция
Токът може да поевтинее от 1 юли
Увеличават срока за обжалване на сметка за ток в Западна България
Отново търсят панелките
Две енергийни дружества искат да купят държавния дял
1,2 млрд. лева по-малко приходи в Бюджет 2010, прогнозира Дянков
Финансовото министерство ще ореже разходите на ведомствата с 10%
Дянков: Възможно е да кандидатстваме за еврозоната до януари 2011 г.
Рекордно поскъпване на храните
НЕК нямала договори с дружествата за покупко-продажбата на ток
Имотите продължават да поевтиняват
Георги Ганев: Действията на кабинета са признаване на реалностите
Закриват Българския енергиен холдинг
Борисов: Токът е можело да бъде по-евтин, ако е имало контрол на цените от ДКЕВР
Агенция към икономическото ведомство съкращава разходи от заплати
Трайков: Не е приоритет да се национализират енергодружества
Рекордно поскъпване на бензина във Великобритания
Проверяват как са формирани цените на тока
Имаме функционираща инсталация за рециклиране на стари телевизори и компютри
Краставици със съмнително качество и на ниски цени заливат пазарите у нас
Семерджиев: Ако има увеличение на тока, то ще е минимално
България и Индия ще обсъдят разширяване на двустранното сътрудничество
Отчитат ръст на чуждите туристи, посетили България
Изграждат инсталация у нас за рециклиране на стари телевизори и компютри
Строителни фирми протестираха заради неизплатени пари
Проверяват състоянието на плажовете по Южното Черноморие
"Нисан” изтегля 25 000 автомобила от японския пазар
Кризата удари туризма в Гърция
Правителството прие механизъм за разплащане с бизнеса
Борисов вдигна мерник на енергийните дружества
Българската агенция за инвестиции ще си сътрудничи с Китай
Как България се е борила с кризата през 1943 година
Бензинът поскъпва
Наблюдава се забавяне в плащанията между фирмите
Очакваме 1,5 млрд. лева от Европа до края на годината
"Алиталия” се готви за стачка
Прогнозират по-слаб летен сезон у нас
Покупателната способност на българите спада
"Даймлер" плаща 185 млн. долара глоба заради подкупи
Един богат българин за данък лукс
Спряха продажбата на по-евтини цигари
Продават цигарите на новите цени
Безработицата пада
Животновъдите се събраха на протест
Парното поскъпва
Двойна цена на агнешкото в Благоевград
Очакват данък „Лукс” да донесе 35 милиона лева
Парното поскъпва с между 3 и 4,63 на сто
Спират продажбата на цигари на старите цени
Правителството ограничи поскъпването на природния газ
Разсрочиха над 15 млн. лв. кредити на животновъди
Търговията с цигари без бандерол процъфтява в Плевен
Шуменската топлофикация е пред фалит
ДКЕВР решава за цените на парното
Държавата ще изплати 550 млн. лева на бизнеса до 15 дни
"Тойота" подобрява качеството на производството си
Проверяват автосервизи, гумаджийници и автомивки в София
Двоен данък за собствениците на имоти и автомобили с висока данъчна оценка
Българите получават най-малко пари за почасов труд
Хотелиери по морето набират персонал за лятото
Още два дни евтини цигари
СГП проверява сигнал за източване на 6 млн. лв. ДДС
Готвим проекти за 4 млрд. евро по ОП "Транспорт"
Два милиона българи изплащат покупки
Режат разходите на държавните ведомства, за да не вдигат ДДС
Цената на газа скача с близо 11% от 1 април
МФ ще изплати на бизнеса сметки за 500 млн. лева
Китайски автомобилен концерн купува "Волво"
Открива се нова въздушна линия София-Копенхаген
Обмислят продажба на земи от Държавния поземлен фонд
Тристранният съвет одобри мерки, които ще донесат 230 млн. лв. приходи
Пъбовете в Ирландия борят кризата с работа на Разпети петък
Пазарите реагират позитивно на решенията на ЕС за Гърция
Кризата помрачи националния празник на гърците
Търсят се варианти за минималното поскъпване на газа
ДКЕВР търси начин за минимално поскъпване на газа
Продажбата на НДК ще бъде трудна, смятат специалисти
Строежът на пътен възел "Драгалевци" приключва половин година по-рано
Корупционен скандал в "Даймлер”
Общините очакват решението за данък „лукс”
Парното със сигурност поскъпва от 1 април
"Даймлер" плаща 185 млн. долара по обвинение в корупция
Бум на гръцки туристи в Пампорово
Държавата може да отложи поскъпването на тока
Дянков: Трябва да решим кои мерки са добри и кои не
Шести блок на АЕЦ "Козлодуй" работи отново
Партиите да намалят разходите си с 15%, предлагат синдикатите
СДС е против увеличаването на ДДС и отмяната на плоския данък
Тристранният съвет обсъжда мерки срещу кризата
Джеймс Уорлик: Бизнесът се нуждае от сигурност за инвестициите си
Няма как да бъде спряно поскъпването на парното
Рецесията съсипва кръчмите в Ирландия
Как се изпълнява проект с държавни пари?
Как работи новата система ИСАК
Симеон Дянков отстъпи за един ден поста министър на финансите
Катар ще инвестира в България
Около 10% от гръцкия бизнес у нас заплашен от фалит
Аварийната защита на АЕЦ "Козлодуй" сработи за първи път от 13 години
Данък "Лукс" щял да бъде местен налог
Джакпотът на ТОТО-то оцеля
Цените на храните са спокойни
Засилваме сътрудничеството с Катар
Гърци спасяват Златоград от кризата
Спад в продажбата на автомобили
Кризата удари и авиацията
Обмислят да върнат подоходното облагане
От близо 10 години не било инвестирано в сигурността на туристическия бизнес
Броят на хората, които не успяват да плащат кредитите си, скочил с близо 200%
Подготвят концесиониране на бургаското пристанище
Трайков: Кабинетът иска да се разширят мощностите на АЕЦ "Козлодуй"
Икономиката ни расте, според чужди инвеститори
Жените все още работят за по-ниски заплати от мъжете
„Хонда" изтегля над 400 хиляди опасни коли
"Хонда" изтегля още 400 хиляди автомобила от САЩ
В Гърция облагат с данъци и църквата
МФ: Разпространените антикризисни мерки не отговарят на истината
Изграждането на пречиствателна станция в Търговище отново се бави
Правителството готви нов план с мерки срещу кризата
В София откриха поредния МОЛ
bTV бележи ръст в рекламния пазарен дял през 2009 г.
Отчитат ръст на богатството на домакинствата
Трайков: Около 600 млн. евро са последните разходи по "Белене"
Шматко: "Набуко" не е конкурент на "Южен Поток”
Фирми дължат над 300 млн. лева на артисти и изпълнители
Започна туристическият сезон във Варна
Треска за търговски центрове е обхванала столицата
Цените на стоките и услугите в Гърция скачат
Няма да има двойно облагане с осигуровки
До Виена и обратно за 69 евро
Цачева: НС ще приеме национална енергийна стратегия
"Винария" в Пловдив започна под знака на кризата
Интересът към търговете за ипотекирани имоти спада
Икономисти предупреждават за гръцки сценарий и у нас
Цените на едро на хранителните стоки с леко понижение
Турция започва активно развиване на зимните си курорти
Таксиметрови шофьори в Ню Йорк скубят клиенти с извънградска тарифа
България се представя на туристическо изложение в Москва
В портфейлите на заможните по света се настани благоразумието
Обраха банков автомобил в столицата
Инфлацията за февруари спрямо януари скочи с 0,6%
Било по-евтино да ни дават топломерите под наем
Ръст на усвоените ипотечни кредити за февруари
Плановете за нова такса на EVN ще засегнат 380 хил. домакинства
Транспортни фирми в Пловдив готвят протест
Отчетоха ръст на кредитите за жилища
Цената на петрола скочи
Работодателите платили по-малко на работниците през 2009 г.
Кризата направила богатите хора още по-богати
Гърция иска подкрепа срещу спекулантите на финансовите пазари
Предлагат всеки вход сам да решава да има ли топлинен счетоводител
"Булгаргаз" иска увеличение на газа за второто тримесечие на 2010г.
test netage
Богаташите в Италия стават още по-богати
Банки се застраховат срещу безработни клиенти
Бизнесът предлага държавата да продава дялове от енергийни предприятия
Гръцката криза не се била отразила върху банковата ни система
Бизнесът против по-високите здравните вноски
Предишният кабинет стопил фискалния резерв с 30% за два месеца
EVN ще събира нова абонаментна такса от абонатите си
Очаква се поскъпване на природния газ и парното
Росен Плевнелиев ще открие Българската строителна седмица
Промени в осигуровките предизвикаха недоволство сред малкия бизнес
Пазарът на недвижими имоти започва да се съживява
Фирми пред фалит в очакване на парите от държавата
Българи имат близо 400 млн. лв. в швейцарски сметки
Изпълнителният директор на НАП по следите на изнесените милиони
Намаляват наказателните лихви, които имат да плащат длъжниците
Операция "германски диск" разкрива бг милионерите със сметки в Швейцария
Близо 20 хиляди домакинства ще купуват нови топломери
Минават на четиридневна работна седмица в завод на "Терем"
ДДС-то в Гърция стана 21%
EVN иска твърда такса към сметките за ток
НАП погна и лекарите
Васил Найденов: Не смятам, че съм престъпник, всеки трябва да плаща данъци
Търсим европейски пари за "Белене"
НАП погна и лекарите
Експерти предлагат 4-дневна работна седмица
Заплати и пенсии остават замразени по препоръка на МВФ
Около милион имали достъп до "сивата икономика"
МВФ очаква ръст на БВП у нас от 0,2% в края на годината
Борисов се надява на положителна оценка от МВФ
Естраден изпълнител с "амнезия" за доходите си
В Търговище ще събират данъците с томбола
Намалява броят на британците, които купуват недвижими имоти в чужбина
Рязко се увеличава броят на делата срещу длъжници
360 хиляди регистрирани безработни у нас
Искаме от ЕК да удължи срока за изграждане на Дунав мост 2
Ако спрем АЕЦ "Белене", ще плащаме неустойки
Ако спрем проекта АЕЦ "Белене", ще плащаме неустойки
Стачката в Гърция повлия позитивно на туризма ни
Можем да загубим 70 млн. евро за строежа на Дунав мост 2
Джеймс Уорлик подкрепя влизането ни в еврозоната
Заплатите паднали с 20 на сто от началото на годината
Предлагат токът да поскъпне с до 10 процента
Евтини почивки в чужбина за Великден предлагат туристически агенции
Проверяват колко от гаражите в Бургас са магазини
Фирми продавали многократно по-скъпи лекарства за онкоболни
"Дженерал Мотърс" спира производството на "Хамър"
"Комерсант": Русия може да получи атомна централа в чужбина
2009 година - най-лошата за гръцкия туризъм за последните 15 години
Пилотите на "Луфтханза" прекратиха стачката си
Първанов: ЕС не се притеснява от изграждането на АЕЦ-Белене с руски капитали
Работодатели започват борба със сивия сектор
Три полета на "Луфтханза" от и до София бяха отменени
Българският бизнес губи 15 млн. лв. от гръцките блокади
България може да се окаже печеливша след стачките в Гърция
Млади милионери масово пропускат да се регистрират по ДДС
Дянков: Десетки българи се интересуват от проверките на швейцарските банкови сметки
Дянков: Тенденция за спад в продажбите на цигари има още през 2009-та
Започват фирмените одити
Изтича срокът за деклариране на щетите от гръцката блокада
Над 90% от най-богатите не са се регистрирали по ДДС
Всяка втора кутия цигари - купувана нелегално
Потребители искат да плащаме данъците на каси
Храните поскъпват
Работата по проекта за АЕЦ Белене започва още през есента
Започна обществено обсъждане за трасето на газопровода "Набуко" у нас
Русия плаща почти 2 млрд. евро за АЕЦ "Белене"
Потребителският кредит вече може да бъде в размер до 147 хиляди лева
Държавата - длъжник на бизнеса
Идва ли краят на кризата?
Синдикатите: Антикризисният план на правителството се бави
Плащаме повече за парно през януари
Прогнозират с 10% по-скъпо парно от април
Пазарът на недвижими имоти във Варна се е свил с близо 30%
България и Румъния ще бъдат най-засегнати от кризата в Гърция
Шефът на "Газпром" на изненадващо посещение в България
Кредитори ще ни проверяват за лоши кредити
Падат лихвите по жилищните кредити
Задава се драстично поскъпване на парното
Трайков: АЕЦ "Белене" ще бъде построен
Премиерът обсъди с шефа на Газпром проекта "Южен поток”"
"Газпром" иска да продава ток у нас
Очакват крехък икономически ръст в Еврозоната през 2010 г.
Бизнесът се среща с главния прокурор
Връчват годишните награди за отговорен бизнес
Поне 100 млн. евро са авоарите на българи в швейцарски банки
Над 70 хиляди съкратени в строителството
Инфлацията за януари е 0.7 на сто
НАП поиска от Германия швейцарските банкови сметки на българи
Цените на едро на хранителните стоки леко се покачват
Тойота изтегля и 8000 камиона от пазара в САЩ
Двойни сметки за ток в Североизточна България
Станишев и бивши министри в доклад на Сметната палата за несъответствия
Кризата удари дребния бизнес
Слаб растеж в Еврозоната в края на 2009 година
"Булгаргаз" иска поскъпване на природния газ с 16.62% от април
Кризата удари сериозно дребния бизнес в Търговище
Удължават срока за свикването на общо събрание на етажната собственост
Дянков: Годината ще бъде завършена с балансиран бюджет
Водещите икономики близо до налагане на глобален данък върху банките
НАП започва проверки на застрахователните агенти
И "Хонда" изтегля автомобили от пазара
Клиенти на EVN с двойни сметки за януари
Десет банки са свалили лихвите върху депозитите
Заплашиха ТЕЦ-ове длъжници, че ще им ограничат газоподаването
Британци ще инвестират в производство на електромобили в Стара Загора
Сега е моментът да си купим евтино кола на старо
Страните от Г-7 обсъждат европейските финанси в Канада
БСК: 20% спад в производството
Футболните клубове искат данъчни преференции
Клиентите на ЧЕЗ в Западна България ще получат различни фактури
Загубите от интернет залаганията са между 200 и 300 млн. евро
Загубите от интернет-залаганията са между 200 и 300 милиона евро
Един от всеки 10 данъчни има неплатени глоби
Един от всеки 10 данъчни има неплатени глоби
"Тойота" призна за дефект в спирачната система на свой хибриден модел
"Тойота" призна за дефект в спирачната система на свой хибриден модел
Електронната страница на НАП все още не работи
Електронната страница на НАП все още не работи
Осем футболни клуба искат да бъдат освободени от данъци
Обобщават резултатите за загубите ни от блокадата по границата
Осем футболни клуба искат да бъдат освободени от данъци
Обобщават резултатите за загубите ни от блокадата по границата
Сашка Васева възмутена от данъчните проверки на фолк изпълнителите
Данъчните погват хората, които стоят зад певци и футболисти
Все още не е решено дали ще подаваме иск за щетите от блокадата на границата
Токът в някои части на страната може да поевтинее
"Тойота" изтегля 180 000 автомобила от Латинска Америка и Близкия изток
Бизнесът даде срок до събота за вдигане на гръцките блокади
Калоян Кръстев става председател на Държавната комисия по хазарта
Пловдивски бизнесмен съди Сърбия в Страсбург
Обсъждат поскъпването на водата в няколко града
Подаваме заявления по програми за заетост
Намалявал броят на заявленията за масови съкращения
Бюджетният дефицит за 2009 г. стигна 529,5 млн. лева
Красимир Първанов е новият изпълнителен директор на НЕК
Председателят на комисията по хазарта подаде оставка
ЧЕЗ започва да отчита електромерите всеки месец
Спират входящите обаждания на нерегистрираните предплатени карти
МВФ: Възстановяването на държавните финанси ще бъде основен проблем
Афганистан и изхранването на световното население акценти в Давос
Ще съдим Гърция заради загубите на превозвачите от блокадата
Столичната "Топлофикация" с 450 хил. лева глоба
Намаляването на осигуровките трябвало да спре
ЧЕЗ връща едномесечното отчитане на тока
Връчват наградите на германската икономика в България
Очакват ръст в икономиката през тази година
Потреблението на ток спада
Издръжката на член от семейство в края на 2009 г. е 480 лева
Опашки в данъчните служби заради неплатени осигуровки
В Давос обсъждат условията на световната криза
Икономиките излизат от кризата още поне 5 години
Отчетоха пиково потребление на ток
ДКЕВР ще проверява как ЧЕЗ преминава към едномесечно отчитане
Ден на отворените врати в НСИ в цялата страна
Пари от застрахователите отиват в сивата икономика
Ценова война на пазара на хляб в Североизточна България
Цените на жилищата през 2009-та са паднали с около 30%
Намериха некоректен, но законов начин за уволнения
Харчим повече ток заради студа
Половин милион евро са загубите за туризма от блокадата
Работим 5 месеца за данъците си
Внасяме само по 2 кутии цигари от страни извън ЕС
Търговци срещат законови проблеми за продажбата на цигари
Глобиха "Глобул" и "Мобилтел" - не намалявали цените на обажданията
Дянков: През 2010 г. ще покрием критериите за влизане в еврозоната
Първанов разкритикува икономическата политика на кабинета
Министър Дянков ще изнесе лекция пред студенти от Американския университет
Дянков обеща 16% ДДС до края на мандата си
Над 77 млн. лв. са загубите на бизнеса от блокирането на гръцката граница
Хлебопроизводители масово смъкват цената на хляба в Търговище
КНСБ настоява за двугодишна антикризисна програма
Търпим загуби от блокадата на границата с Гърция
Блокадите по границата удариха икономиката на пограничните градове
През 2010 г. всеки пети у нас ще бъде безработен
Петър Димитров: Свиването на публичните разходи "помпа" кризата
Анализатори очакват тенденцията за намаляване на лихвите да продължи
Цените на едро на хранителните стоки остават без промяна
Данъчните погнаха паркингите на Боровец
44 големи фирми останаха без ток
Доходите ни намаляват с 4% за една година
Все повече търговци правят доставки по домовете
Дават 430 млн. лева за борба с безработицата
1 милиард лева дължи държавата на частници
Отчетоха най-ниската инфлация за последните 10 години
Приключваме 2009 г. с най-нисък бюджетен дефицит в ЕС
"Лукойл България" повиши цените на повечето горива
Обсъждат инвестициите в производство на енергия от възобновяеми източници
Токът поскъпва от 1 юли
10% от закупените през 2009-а жилища били финансирани чрез ипотека
Банкнотата от 20 евро е най-фалшифицираната в Европа
Търговският оборот за ноември намалял с 16.8%
ЧЕЗ ще иска вдигане на цената на тока за Западна България
България внася кандидатура за присъединяване към еврото в края на януари
Промишленото производство намалява с 10.8 на сто през ноември 2009 г.
Дребните търговци очакват масови фалити на магазинчета
"За" и "против" приватизацията на ВМЗ-Сопот
Закриват 67 предприятия за преработка на месо и мляко у нас
ЧЕЗ започва едномесечно отчитане на тока от февруари
Цените на едро на храните се понижават
Още съкращения в "Кремиковци"
Даренията ще спестяват данъци
Пивовари затвориха шефовете си
"Икономист": Икономическият спад лиши от смисъл понятието "Източна Европа"
Българите в чужбина вложили у нас над 2 млрд. лева през 2009-та
Не се очаква съществено поскъпване на храните
Представят приоритетите в икономическата ни политика
Горивата отново поскъпват
Младите семейства с жилищна ипотека ще имат данъчни облекчения
Скокът в цената на парното нямало да се усети от хората
Скокът в цените с голям натиск върху семейния бюджет
Луксозните коли поевтиняват - появиха ли се купувачи в автосалоните
Спират анонимните SIM карти
Икономисали сме ток по празниците
Плащаме имоти само по банков път
Започва подаването на данъчните декларации
100 оръжейници от "Терем - Хан Крум Търговище" останаха на улицата
Спират изходящите повиквания на предплатените карти
Общините вече ще могат да запорират банкови сметки
Последното десетилетие било "изгубено" за американската икономика
Минималният осигурителен доход стана 420 лева
Финансовата прогноза за 2010 година - умерено оптимистична
Агенцията за държавни вземания се влива в НАП
Нова година - нови цени
Поскъпва водата в 13 общини
Данъчното облекчение за млади семейства вече не важи
Мобилните оператори блокират нерегистрираните карти
Изтича срокът за регистрация на предплатените SIM карти
Какви са хонорарите на звездите в новогодишната нощ
Фондовите борси завършват годината без подем
Горивата поскъпват
Дойде ли краят на драмата с лихвоточките?
Парното няма да поскъпва драстично
Отчуждават частни имоти за изграждането на магистрали
Трайчо Трайков: Има възможност парното да поскъпне с около 4 на сто
Ще паднат ли цените след намалението на ДДС?
НАП облага и хонорарите на Мадона и Елтън Джон
Приватизират "Булгартабак" до средата на 2010 г.
Общият показател на бизнес климата пада с 2.3 пункта
Предвиждат замразяване на заплатите на Острова
Кое отопление е най-евтино?
Столичната община ще решава как да се раздържави Топлофикация
Търсим все по-евтините храни и по празниците
Цените на мобилните разговори падат чувствително през 2010-2011 г.
Започва подготовката за преброяване на населението у нас
Преговаряме с "Газпром" за "Южен поток" най-късно през февруари
Предпразнично повишиха цените на горивата
Дянков: България вече има устойчива и стабилна фискална политика
Строители от Великотърновско остават без работа
Дават забавени плащания на строителни фирми през март
Въвеждат таван на цените на такситата
Дянков спря премиите в съдебната власт
Лошите кредити достигнали 6% тази година
"Топлофикация" – София дава няколко хиляди длъжници на съд
Данъчните погнаха и футболистите
ЧЕЗ няма да спира тока на длъжниците по празниците
ДКЕВР гледа предложението за вдигане на цената на парното и газа
Страната ни достига дъното на кризата през първото тримесечие на 2010 г.
НАП започна проверките на поп фолк изпълнителите
Хранителните стоки поевтиняват
42 хиляди души останаха без работа само за месец
Намалиха крайната заводска цена на горивата
Започват масови проверки на търговските обекти
Парното поскъпва до 11% от януари
Излизат наяве нови злоупотреби с пари по различни програми
Добавят нова такса за депониране на отпадъци към такса "смет"
Отказват кредити при неплатена глоба към КАТ
Парното поскъпва от 1 януари
Над 300 фирми от Врачанско с просрочени задължения към НАП
Сезират Комисията за защита на конкуренцията за нарушения на Е.ОН
Инфлацията у нас през ноември е 0,1 на сто
Стопанската камара с радикални предложения за сваляне на лихвите
Пенсионер е подал над 7500 жалби срещу "Топлофикация"-Бургас
Фирмите режат средствата за коледни подаръци
Много предприятия режат бонусите за Коледа
Цените на хранителните стоки са спокойни преди Коледа
Премиерът иска преструктуриране на проека АЕЦ "Белене"
Граждани протестираха срещу високите лихви
НАП проверява още 21 музикални изпълнители
Пенсионерите сигурно ще получат коледни добавки
Подкрепяме увеличаването на капацитета на "Южен поток"
Очаква се "Булгаргаз" да внесе предложение за цената на природния газ
НСИ отчита 4.7% спад на БВП
Икономисти: Бюджетният дефицит ще е повече от 500 млн. лева
Връчват наградите "Работодател на годината"
Кризата намали стойността на жилищата
500 милиона лева кърпят дупката в бюджета
България влиза в еврозоната до две години и половина - три
Фирмите у нас дължат 2 млрд. лева на служителите си
Нов софтуер в пощите затруднява плащането на тока
Страната ни била готова за приемане на еврото
Очаква се спад в световната търговия
Връчват наградите "Инвеститор на годината"
Борисов: Договорът за Бургас-Александруполис е неизгоден за България
Кризата удари и парите за Нобелова награда
Шивашката индустрия се съвзема от кризата
Вдигат цените на горивата заради Закона за акцизите
Застрахователни агенти скрили общо 12.5 млн. лева
Икономиката на САЩ се съживява
В Англия раздават премии за милиарди по време на криза
Значителни съкращения в "Еърбъс"
Принц Кирил опроверга публикации за произхода на парите си
Повишиха цените на горивата
Цената на водата скача в 13 града от 1 януари
"Standard & Poor's" повиши кредитния рейтинг на България
Глобяват ЧЕЗ ако увеличи таксата за възстановяване на спрян ток
Данъчните погнаха известни певци за укриване на данъци
Повечето храни поевтиняват
Данъчна амнистия в строителството
Собственици на яхти ще възстановят ДДС
Спад на продажбите на коли
Увеличението на цените за повторно включване на тока - злоупотреба с монополно положение?
Рекорден спад в продажбите на коли у нас
От МВФ твърдят, че кризата у нас била на средно ниво
ЕК очаква по-добро бъдеще за българския бизнес
Забравете за златото и среброто и инвестирайте в чесъна
Наличният финансов ресурс на "Булгартабак" няма да бъде приватизиран
Правителството ще помага на строителния бизнес
Финансовите трудности на Дубай сринаха цената на петрола
МВФ: Кризата в България е на средно ниво
Представители на бизнеса обсъждат икономическите перспективи пред България
Таксата за повторно включване на тока скача от Нова година
Кой губи и кой печели от ниските нива на долара?
Петролна компания ще съди Ваньо Танов
За хората от игралния бизнес вдигането на данъка е крайно решение
Цигарите и хазартът с по-висок акциз
Доларът регистрира рекорден спад
Увеличиха данъка върху хазарта на 15%
Трайков: Бизнес средата в България е подобрена
Банките в Англия ще съобщават за служителите си милионери
Бизнесът и правителството заедно на форум в столицата
Едва 1% от новите сгради са имат сертификат за енергийна ефективност
Гръцки фирми с интереси у нас
Данъчните погнаха пластичните хирурзи
Държавата ще се разплаща с бизнеса от 1 декември
Близо 20 хил. са данъчните проверки у нас от началото на 2009 г.
Вдигат горната граница на данък сгради
Политически спор заради размера на акцизите от 2010 г.
Обсъждат парното да не поскъпва през отоплителния сезон
Експертна комисия решава бъдещето на "Кремиковци"
Ръст на измамите с ДДС през първото полугодие
Кризата бавно убивала собствениците на малки предприятия у нас
Младите и активните - най-засегнати от кризата
Безработицата расте
Шивачки от Сандански останали без заплати
Рецесията във Великобритания щяла да промени осезаемо бизнеса
Кризата нямало да се отрази на коледните покупки
Кабинетът дължи на бизнеса 1,5 млрд. лева
Казаните за ракия пред фалит, ако скочи акцизът
Занаятчиите против вдигането на самоосигурителния праг
Дянков: Увеличаването на акциза на алкохола е воля на бюджетната комисия
Мирослав Найденов против вдигането на акциза на алкохола
Русия и Украйна се споразумяха за газовите доставки
Банките понижават лихвите по кредитите
Безработицата у нас продължава да расте
Повишават акциза върху твърдия алкохол от догодина
Големите икономики избегнали протекционизма, въпреки кризата
ЕК ни отпуска 91 млн. евро от предприсъединителни програми
Проектозакон предвижда отказ от потребителски кредит до 14 дни
От догодина плащаме сделките с имоти само по банков път
Трайков: Дълговете на "Кремиковци" не трябва да се плащат от данъкоплатците
ЕК пуска част от спрените плащания по ФАР
Засега няма да вдигат парното
Междуфирмената задлъжнялост скача заради бавене на плащания
Разходът на човек от домакинство през септември е 300.82 лева
Зачестяват сесиите на борсата с възход на индексите
Може ли да бъде забранен хазартът у нас?
Хранителните стоки продължават да поскъпват
Откриват "Борса на проекти и идеи" в столицата
Предлагат природният газ да поскъпне с 18%
Рекорден икономически спад за 12 години у нас
Уволниха Борда на директорите на Българския енергиен холдинг
България била подготвена за евентуална нова газова криза
Енергийната система на страната е готова за зимния сезон
"Бритиш еъруейс" и "Иберия" се сляха
НАП започва проверки на застрахователите
Някои цигари с нови, по-високи цени
Отчетоха 0,1% инфлация за октомври
Водата поскъпва в 10 града от 1 декември
Производители отчитат спад в продажбите на месо и мляко
Топлофикациите дължат 152 млн. лева на "Булгаргаз"
Завършваме 2009 г. без свръх дефицит в бюджета
Застраховката "Гражданска отговорност" ще продължи да поскъпва
ЧЕЗ иска ново поскъпване на тока
Трайков: Реалната алтернатива за "Кремиковци" е ликвидация
Приватизират "Булгартабак" в началото на 2010 година
558.69 лева е осигурителният доход за септември
ЧЕЗ се жалва в ДКЕВР заради едномесечното отчитане
Ученическите автобуси търпят загуби заради грипа
Без държавна финансова помощ за потребителските организации у нас
Раздвижване на пазара на ипотечните кредити през октомври
КЗП затвори 4 заведения заради липса на категоризация
Новите пенсионни добавки се отлагат
Дянков: Лихвите ще паднат поне с 3%
Икономисти предвиждат рецесия до средата на 2010 г.
Футболистите се оказаха с мизерни заплати
Едва 200 хил. предплатени СИМ карти регистрирани до момента
Бюджетът мина на първо четене през бюджетната и икономическата комисия
БНБ очаква до 0,5% растеж през 2010 година
Около 200 млн. евро годишно били нужни за поддръжката на "Белене"
По-големите санкции за неистински данни няма да променят политиката на банките
Държавата очаква банките да започнат да свалят лихвите
В Латвия се увеличават обявите за продажба на органи
"Дженерал мотърс" няма да продава "Опел"
Парното може и да не поскъпва тази зима
Близо 3 хиляди без парно в Шумен
Варненско семейство загуби дома си заради непогасен дълг
ЕК: Българската икономика ще се възстанови след две години
Приходите в бюджета се увеличават
Лондон измести Ню Йорк като световна финансова столица
Продължават измамите в обменните бюра
България трябва да осигури 300 млн. евро за газопровод "Набуко"
Работодатели: Икономическата криза ще прерасне в социална
Европейската банка помага на предприятия, засегнати от кризата
Кризата свали цените в Еврозоната
Директорът на НАП в Разград подаде оставка
Пети голям фалит в Щатите
Бизнесът представя виждането си за изхода от кризата
Ръст на лошите кредити у нас
Събират дълговете към хазната от футболните клубове
Дянков обеща прозрачна политика
Дянков: Фискалният резерв ще се управлява много по-прозрачно
Собственици на "Бентли" плащат 4 млн. лв. данъци
Заплатите на половин милион българи спаднали
RWE се отказа от участието си в АЕЦ "Белене"
Кабинетът прие бюджета за догодина
Ще плащаме по-евтин ток, ако той е некачествен
Проверяват собствениците на луксозни возила
От 1 януари плащаме сделките с недвижими имоти само по банка
24 ВиК-дружества са поискали увеличение на цената на водата
Яне Янев: Губим над 300 млн. лв. от "черния сектор" в алкохолната индустрия
Осигурителните вноски падат с 2 на сто от догодина
Синдикатите против бюджета за догодина
Как да се сдобием с нов автомобил в условия на криза
Домакинствата у нас пестят, въпреки кризата
Сърбия била данъчен рай за богатите
Цените на едро на хранителните стоки отново тръгнаха нагоре
Кризата помрачи настроението на Панаира на милионерите в Москва
Издатели на кредитни карти изплащат неустойки на свои клиенти
Как общините оценяват бюджета за следващата година?
Увеличиха цените на някои горива
АЕЦ "Белене" трябва да се реализира без държавни гаранции
Цените на жилищата паднали с още 5%
ЕИБ отпуска по-евтини кредити на малки и средни предприятия
Интересите на най-бедните - приоритет на кабинета
Калин Христов заема поста подуправител на БНБ
Кабинетът готов с бюджета за догодина
България остава в "Южен поток"
Подписваме две споразумения с Европейската инвестиционна банка
Фискалният резерв остава в БНБ
Експерти: Животът у нас поевтинява
Руски медии: Москва се отказва от "Бургас-Александруполис"
Пускат за 10 дни безплатно парно на училища и детските градини в Сливен
Безработицата в страната през септември достигна 8%
Връщат едномесечното отчитане на тока до февруари
Изваждат част от фискалния резерв от БНБ
Русия иска ЕС да участва в гарантиране транзита на газ през Украйна
Налагат нов данък върху приходите на банките във Великобритания
Пускат парното в столицата
НСИ представя изследването си "Бюджет на времето"
Започна изкупуването на тютюна у нас
Министър Трайков: Спокойни сме за настъпващия зимен период
Повечето от хранителните стоки отново поевтиняват
Пикът на кризата у нас идва през зимата
Над 400 души посетиха АЕЦ "Козлодуй"
Вдигат цигарите с мисъл за здравето на българина
Внасят Бюджет 2010 на 1 ноември
НАП обявява конкурс за 15 висши данъчни ръководители
Оживление на борсата в Ню Йорк
Петролът стигна рекордни цени
Икономиката на САЩ се възстановява от рецесията
Съдът решава за едномесечното отчитане на тока
Бизнес климатът у нас става все по-неблагоприятен
Спад в промишленото производство у нас отчита Евростат
540 млн. лева е дефицитът в бюджета до края на септември
Дянков: Горивата с нисък акциз ще се оцветяват
Къде да инвестираме след кризата
Рекордно поскъпване на златото
Бюджетният дефицит за септември е 62,3 млн. лева
Увеличава се броят на фирмите, заплашени от фалит
ДКЕВР: ЧЕЗ трябва да започне едномесечно отчитане на тока
Френски компании проявяват интерес към "Топлофикация София"
Обсъждат промените в данъчните закони
Нараства процентът на необслужените кредити
Очакват ни по-високи сметки заради новата нощна тарифа
ЕК препоръчва как да изглеждат сметките за ток
ЕК ни дава 77,5 млн. евро компенсации за 3-ти и 4-ти блок
Лъчезар Цоцорков стана мениджър на годината
Единствено акцизът върху цигарите скача от 2010 г.
Няма увеличение в цените на хранителните стоки през седмицата
Брокери: Цената на "Гражданската отговорност" няма да скача
Задават се масови фалити на аптеки
Пазарът на недвижими имоти се възстановява
Зачестяват делата срещу некоректни строители
Трайков: Основна цел е облекчаването на средата за правене на бизнес у нас
Финансисти: Вдигането на акцизите е добра мярка за попълване на бюджета
Нямало причини да се отказваме от "Бургас-Александруполис"
Почти всеки пети българин живее в бедност
Отчетоха едва 0,5% икономически растеж в Еврозоната
Лихвите по ипотечните кредити у нас падат
Финансовият министър внесе предложения за Бюджет 2010
"Индипендънт": До няколко години петролът няма да се търгува с долари
Кога ще сменяме доставчика на ток?
София, Плевен, Варна и Бургас заплашени да останат без парно
Завръща се доверието на купувачите към покупката на жилища ново строителство
Ръст от 15% при запитванията за ипотечни кредити
И акцизът на алкохола скача от догодина
Отново увеличават цените на горивата
Акциите на "Уолстрийт" тръгнаха нагоре
Премиерът ще открие завод за соларни панели в Силистра
Вицепремиерът Дянков ще участва в срещите на Световната банка и МВФ
Основните хранителни стоки поевтиняват
Безработицата у нас надхвърли 8%
Работна група обмисля оздравителна програма за "Кремиковци"
Трайков: България не е искала заем от Русия за строежа на АЕЦ "Белене"
Трайчо Трайков: България е страната с най-ниска енергийна ефективност в ЕС
Очакват бум на фирми-фантоми
МВФ: Кризата ще бъде преодоляна след година
Кризата в Източна Европа продължава
Предвиждат фалит на над 1500 строителни фирми до края на годината
Регистрираме фирма срещу 2 лева
Интернет проблем блокира комуникациите в страната
Кризата стопи богатството на американските милиардери
Борисов прогнозира 3 - 4 млрд. дупка в бюджета до края на годината
Рязък скок на цените на цигарите от догодина
Природният газ по-скъп с 9,10 лв.
Вече и малките фирми ще докладват за нашата задлъжнялост
Трайков: България няма да финансира 51% от АЕЦ "Белене"
Прогнозират поскъпване на газа от 1 януари
Сметната палата отказа да завери финансовия отчет на МС за 2008 г.
Жан-Клод Трише: Кризата все още не е приключила
Дискутират бъдещето на АЕЦ "Белене" на кръгла маса
ИПИ: Съобщенията за края на световната икономическа криза са преждевременни
Стартира нова акция за събиране на просрочени данъци
Горивата поскъпват от началото на 2010 г.
Малкият бизнес е съкратил 17% от персонала си заради кризата
Одобриха европейското съфинансиране за софийското метро
Цените на хранителните стоки продължават да скачат
Г-20 обяви победа над световната икономическа криза
Конкуренцията между хлебопроизводителите смъква цената на хляба
Вълна от недоволство заради поскъпването на природния газ
Кризата у нас се задълбочава
Издават нови лицензии на 5-и и на 6-и блок на АЕЦ "Козлодуй"
Очакват скок в продажбите на луксозни имоти
Дянков обвини кабинета на Станишев за изчезнали пари по проекта "Белене"
Телефонните разговори поевтиняват с 20-30% до юли
Само политическо решение можело да реши проблема с лихвоточките
Частници срещу санкциите за неплатени осигуровки
Искат минимална цена на хляба от 80-90 ст.
RWE решава участието си в проекта за АЕЦ "Белене"
Клубовете, крили данъци, няма да участват в евротурнирите
По-високата цена на газа нямало да се отрази на парното
"Булгаргаз" прогнозира 20% скок на цената на природния газ от януари
Почивните дни по време на криза - пагубни за частния бизнес
Очакват съкращения и фалити при хлебопроизводителите
ЦСКА дължал най-много пари на държавата
Правителството одобри пакет от антикризисни мерки
Депутати предлагат анализ на замяната на външния дълг
ЕК критикува "непрозрачните" банкови такси в ЕС
Огромни наказателни сметки грозят абонатите на Топлофикациите
Дянков: Няма никакво съмнение, че ще намалим осигуровките
Български млечни производители на изложение в Москва
Зеленчуците, брашното и захарта поскъпват
Започват преговори за АЕЦ "Белене"
Как се менажират футболните клубове?
Таксиметрови шофьори искат да има минимална тарифа
9600 души останали без работа през август
Представят четвъртия икономически доклад на президента
Имотите в столицата остават най-скъпи
Намалиха цените на някои горива
Банкери: Клиентът предварително е одобрил промяната на лихвите
Годишната инфлация в ЕС била 0,6%
Как ще се отрази на бизнеса евентуално премахване на плоския данък?
Измина една година от началото на световната икономическа криза
Българинът дава все повече пари за алкохол и цигари
Решават съдбата на "Опел" на среща в Германия
НСИ отчита дефлация от 0,2 на сто за август
Съкращават 640 служители на НАП до Нова година
Все повече българи се притесняват от ефектите на кризата
Бойко Борисов: Никой не знае колко ще струва АЕЦ "Белене"
МВФ: Световната икономическа криза не е завършила
Спряха шести блок на АЕЦ "Козлодуй" за профилактика
БТК се обедини с "Вивател"
ВАС спря едномесечното отчитане на тока
Глоби за над 8,5 млн. лв. е наложила КЗК през 2008 г.
ОПЕК запазва квотите за производство на суров петрол
Потребителските кредити бележат ръст
Половината сметки у нас не са платени навреме
Предлагат шефа на "Булгартрансгаз" за председател на ДКЕВР
Турските работници у нас в пъти по-високо платени от българските
Дефицитът в бюджета намалял пет пъти за месец
"Уолстрийт джърнъл" хвали кабинета "Борисов" за икономическите мерки
Страните от Г-20 продължават експанзивната фискална и валутна политика
Получихме 620 млн. лева от МВФ
Банки си прибират дължимото чрез нестандартни методи
Мерките срещу кризата сблъскаха синдикати и работодатели
Енергийният холдинг похарчил над 5 млн. лв. за консултанти и външни услуги
Премиерът критикува Държавната комисия за енергийно и водно регулиране
Кога България ще излезе от рецесията
Ръст на просрочените междуфирмени задължения у нас
Очаква ни нова вълна от съкращения
Още нямаме позиция за "Бургас-Александруполис”
Междуфирмените задължения у нас
Горивата отново поскъпват
Санкционират собственици на лимузини, регистрирали ги като товарни
Всеки четвърти, който продава имот в София, е пенсионер
Забраниха на заложните къщи да търгуват с немаркирано злато
В НАП използват нов начин за разкриване на ДДС измамници
Оборотът на легалните търговци на плодове и зеленчуци върви нагоре
Симеон Дянков: Вярвам на интуицията си, вземам много бързи решения
Георги Миков е новият изпълнителен директор на НЕК
Премиерът иска обща комуникационна стратегия на мобилните оператори
Трайчо Трайков: Не са водени преговори с инвеститори за АЕЦ "Белене"
Приключва вътрешният финансов одит в НЕК
Бизнесът с противоречиви реакции на промяната за ООД-тата
Бизнес климатът у нас продължава да се влошава
"Гугъл" пуска програма за превод на документи на 42 езика
Не пускат бизнесмен на почивка в чужбина заради неплатени данъци
Саркози обяви програма за справяне с кризата
Лошите кредити у нас продължават да се увеличават
Как ще се отрази намаляването на осигурителната вноска на бизнеса
Минималният капитал за учредяване на ООД става два лева
"Лукойл" намалява цената на горивата
От БНБ отчитат ръст на лошите кредити
Плащаме сметките си към Е.ОН чрез електронен портал
Оздравителният план за "Кремиковци" бил по-рисков
Димитър Ангелов е новият шеф на АЕЦ "Козлодуй"
Няма да променят цената на тока и парното от октомври
Очакват 11% ръст на безработицата през 2010 г.
Прогнози: Великобритания излиза от рецесията
Най-големият строителен хипермаркет на Балканите вече и в София
Абонати срещу наказателните лихви на ЧЕЗ върху сметките за лятото
Цените на едро на хранителните стоки остават спокойни
България е на трето място по укриване на данъци в Европа
Решението на Искров нямало да навреди на имиджа на страната
Управителят на БНБ подаде оставка
Говорителят на БНБ: Искров иска да улесни Народното събрание
Започнаха разпродаване и на малки фабрики, заради кризата
Финансови институции изкупували апартаменти у нас
Европа свива вноса на стоки и услуги
Рецесията у нас се задълбочава
Искат отмяна на избора за подуправител на БНБ
Разкриха половин милион скрит оборот на борсата в София
Създават мобилни групи за борба с ДДС измами
Неправителствени организации искат експертна помощ от Брюксел
Плодовете и зеленчуците поевтиняват
Американската банка "Колониъл банкгруп" обяви фалит
Анализатори: Оптимизмът на БФБ се завърна
С 10% е нараснал общият ни доход през юни
"Магна" вероятно ще е новият собственик на "Опел"
Горивата отново поскъпват
В САЩ запазват лихвата между нула и 0,25 на сто
Великобритания е в най-тежката рецесия в историята си
Губим милиони от далавери с горива
ЧЕЗ предлага да запази тримесечното отчитане без авансови вноски
Задължават банките да вписват лихвения процент за всеки влог
Промишленото производство се е свило с почти 19% за година
Започват данъчни проверки по зеленчуковите борси в столицата
Започва проверка на обменните бюра в страната
НАП санкционира множество вечерни заведения в Русе
Кризата засегна и испанския туризъм
Икономисти очакват падане на лихвите
Министър Трайков се среща с представители на бизнеса
Тошко Тодоров ще отговаря за борбата срещу данъчните измами
Европейската централна банка запазва лихвения процент
Запитванията за кредити спадат
МС връща взетите на лизинг "Еърбъс"-и
Цената на парното и тока остава без промяна
Предвиждат скок в цената на горивата
Вече не купуваме жилища "на зелено"
Тошко Тодоров е новия заместник изпълнителен директор на НАП
Петролът поскъпва заради поевтиняването на долара
Срамна работа няма
АЕЦ "Белене" била приоритет за новия министър на икономиката
Сделките на пазара с недвижими имоти намаляват
Латвия пред фалит
Законът не казва какво става, ако ЧЕЗ спре тока
Какви рискове крие откриването на детски влог
Представиха пред публика неизвестни произведения на Моцарт
Кризата струвала на света 10 трилиона долара
Основните хранителни стоки не са поскъпнали през юли
Най-ниско платени сме в ЕС
Плащаме по-малко ДДС най-рано след три години
Държавата е започнала връщането на ДДС на бизнеса
Цената на пропан-бутана отново скочи
"Лукойл България" увеличи заводската цената на някои горива
ЧЕЗ стартира едномесечното отчитане на тока през септември
Индустрията иска мерки срещу кризата
Хранителните стоки леко поевтиняват
Страхът от уволнение води до стрес
Рецесията започва да засяга и по-квалифицираните работници
Издръжката на член от четиричленно домакинство достигна 480.70 лева
Горещините повишават драстично консумацията на ток
Цените на жилищата падат драстично
В Калифорния пестят с предсрочно освобождаване на затворници
Горивата поскъпват
Приемат мерки за защита на клиентите на банките в Гърция
"Бургас – Александруполис" заплашвал културно-историческото ни наследство
Бюджетният ни дефицит достигна 381 млн. лв. през юни
Близо милион британци работят на непълен работен ден
Пламен Орешарски ще представи изпълнението на бюджета
Как потребителите да търсят компенсации за картелни споразумения
Как световната криза се отразява на навиците ни за пазаруване
За втори пореден месец отчетоха дефлация у нас
Финансовата криза удари тежко и Унгария
Тодор Тодоров е новият директор на "Мини Марица Изток"
Безработицата в Търговище расте, въпреки положителните оценки
ИПИ: Най-лесно се прави бизнес в Търговище
Средният доход на българина през май е 305 лева
Лошите кредити скачат до 20% от раздадените заеми в ЦИЕ
Застрахователи отнесоха 2,5 млн. лв. глоба заради картел
Шефката на енергийния холдинг бяга от медиите
Съмнения за злоупотреби в енергетиката
Подписахме "Набуко"
НСИ отчете 0,4% дефлация за юни
Станишев подписва "Набуко" в Анкара
Освобождават двама от директорите на "Мини Марица-изток"
Хранителните стоки поскъпват
МВФ предвижда 7% спад в българската икономика
Намаляване на осигуровките би увеличило доходите ни
Борисов: Брюксел пуска спрените пари по САПАРД
Наши икономисти представиха 70 мерки за повишаване на благосъстоянието
Частници фалират заради непогасени кредити
Цените на селските имоти продължават да падат
Паднаха цените на някои горива
Предвиждат "Гражданска отговорност" да стигне 300 евро до 2012г.
Очакват лошите банкови кредити да скочат с 20% към края на годината
Отчитат криза и в таксиметровия бранш
Безработицата в еврозоната достигна 9,5% през май
И румънците страдат от финансовата криза
Ще понесе ли бизнесът поскъпването на промишления ток?
Плащаме по-евтин ток, природен газ и топлоенергия
Влизат в сила новите цени на тока и парното
Вече плащаме по-малко за роуминг при разговори в ЕС
Пращат изравнителните сметки за парно до дни
Спират анонимните SIM карти
Какви са правата ни при съкращение?
И фиксираните номера у нас стават преносими
Необходимо е намаляване на държавните разходи, твърдят икономисти
Без ощетени потребители от смяната на цената на тока
Изтича срокът за предаване на финансовите отчети
Кризата се усеща най-силно в по-малките населени места
Наближава крайният срок за предаване на финансовите отчети
Роумингът поевтинява от 1 юли
Петър Димитров участва дискусия за инвестициите в Източна България
Строителни фирми замразяват строежи заради кризата
Намалява броят на купувачите със стокови кредити
Поскъпването на промишления ток удря туристическия бизнес по морето
Финансистът Мейдоф с глоба от над 170 милиарда долара
Поевтинява токът за бита
Трябва ли БНБ да наложи намаляване на лихвите?
Експерти дават тревожни оценки за икономиката ни
Обявиха окончателните цени на парното
"Лукойл" намали цените на някои от горивата
Очакват рязък спад на руската икономика
Търговско - индустриална камара стана обект на измамна схема
Българските предприятия ще получават до 500 хиляди лева гаранция
Очакват съкращения в циментовите заводи
Парното и топлата вода поевтиняват от 1 юли
Горивата поскъпват
Повече от 10 фирми на намалено работно време в Русе
Спестяваме повече, отколкото задлъжняваме
Британци недоволстват от наемането на сезонни работници
Става все по-изгодно да живеем под наем
Бизнесът във Варна не предвижда съкращения заради кризата
Изравнителните сметки за парно готови до 15 юли
Очаква се нова вълна от безработни у нас
Купували сме по-малко основни храни през 2008 г.
България ще загуби десетки милиони евро по САПАРД
Размерът на наемите на имотите в Русе не спада
Обама обяви проекта си за финансови реформи
Дискутират българско-румънското бизнес партньорство
Отчитат скок в запитванията за кредити
Цената на тока за бита пада от 1 юли
Икономическата криза засегна и секс услугите в Германия
Премахват незаконните павилиони в София
Удължават с 3 месеца срока за бандеролите
Чобанов: Увеличение на заплатите в този момент е нелогична стъпка
Намаляват цената на природния газ с 33,14% от 1 юли
Очакват масов протест срещу антикризисната политика
Доходите ни продължавали да растат
"Топлофикация Бургас" опрощава лихвите на длъжниците си
Спад с 8% на пътниците на летище Варна тази година
Прогнозират ръст на жалбите срещу неправомерни съкращения
Станишев се среща с председателя на Европейската централна банка
Българинът планира лятната отпуска със свит бюджет
Цените на стоките и услугите са скочили с 4% за година
Финансовата криза в САЩ стимулира черния пазар на труда
Световните запаси от петрол ще ни стигнат само за 40-50 години
Правителството замразява заплатите в обществения сектор
Намалява консумацията на луксозни спиртни напитки
Великобритания излиза от рецесията
Национална среща на финансистите в Албена
Станишев иска оттегляне на заканите за смяна на управителите на БНБ
Официално от днес икономиката ни е в рецесия
Ново покачване на цените на горивата
Банките в САЩ започват да връщат държавната помощ
Обезщетение, ако ни сбъркат сметката за ток
"Лукойл" повиши крайните заводски цени на някои горива
Обсъждат обезщетения при сгрешени сметки за ток
Двуцифрено число на безработица прогнозират работодатели
България сред най-предпочитаните от инвеститорите
200 млн. лева необслужени дългове за последния месец
София, Бургас и Варна - най-скъпите градове
Казват цените на тока и парното дни преди парламентарния вот
България ще има нужда от МВФ само при неблагоразумна икономическа политика
Електроразпределителните дружества щели да ни връщат пари
Парното поевтинява от 1 юли
Топлофикациите несъгласни с по-ниските цени на парното
Прогнози: Петролът скача до 85 долара за барел
"Дженерал мотърс" обяви фалит
Токът през нощта по-скъп за абонатите на ЧЕЗ и Е.ОН
Кевин Робъртс: Живеем не в рецесия, а в катастрофа
Удължиха срока за лихвоточките с шест месеца
Преизбраха Иван Искров за управител на БНБ
От днес работим за себе си
Отчитат ръст на продажбите на имоти
Плащаме по-малко за парно от 1 юли
Пет месеца работим за държавата, седем - за себе си
Кредитират бизнеса ни с 400 млн. лева
Токът поевтинява
Повече от 70 софийски бизнесмени с неясни доходи
Токът поевтинява от 1 юли
Скок в цената на водата през лятото
Граждани се вдигнаха срещу главния архитект на София
Пловдивчани продават имоти заради кризата
Пуснаха пети блок на АЕЦ "Козлодуй"
В САЩ фалира най-голямата независима банка на Флорида
Краят на данъчната кампания - равносметка
Великобритания започва да се възстановява от рецесията
Барак Обама: Американската икономика се стабилизира
Обсъждат как да стимулират бизнеса
Бизнесът предлага спешни антикризисни мерки
Цените на имотите около "Кремиковци" остават същите
Десетки хиляди софиянци плащат повече на "Топлофикация"
Орешарски: Преодоляването на кризата ще отнеме по-дълго време
Нов срок за лихвоточките
Какви са според Пламен Орешарски причините за сегашната криза
Удължиха срока за лихвоточките
Възстановиха част от топлопреносната система на София
136 лв. става минималната пенсия
Масларова успокои - нямало риск за пенсионната система
Токът може да не поскъпне много от 1 юли
На Острова искат частично национализиране на банки
Цените на горивата скачат отново
Администрацията била най-добре в кризата
Алармират: Задават се масови съкращения
НСИ: Най-високи са заплатите във финансовия сектор
Търговци бойкотират собственик на мол
Откриват проекта за газификация на Червен бряг
Как да разпознаем фалшивите цигари?
Срив на пазара на имоти в Слънчев бряг
Арабски и европейски компании ще изнасят газ от Ирак
Кунева: Имаме шанс да овладеем кризата
"Кремиковци" може да остане и без ток
БНБ очаква положителни влияния върху икономиката
Спад в българската икономика
"Газпром" подписа няколко споразумения за "Южен поток"
Бизнесът засилва позициите си
Подаването на газ за "Кремиковци" спира окончателно днес
Провал на преговорите за продажба на "Кремиковци"
Прогноза: Цената на масовите цигари скача с 2 лв.
До края на деня решават окончателно за "Кремиковци"
Изтича последната отсрочка за "Кремиковци"
Рекордна глоба за "Интел"
Масово сменят топломери за сметка на абонатите
Топлата вода и парното поевтиняват от 1 юли
Само 15% от търговците подали финансови отчети досега
Изтича отсрочката за "Кремиковци"
Очакват намаление на лихвите в края на годината
Замразиха проектите за МОЛ-ове
Спират газа на "Кремиковци" в четвъртък
Лондон загърбва рецесията
Оживление на пазара на имоти
Спират газоподаването на "Кремиковци"
Станишев: Спестяванията на хората са гарантирани
Спад на търговията с коли
Мърдок прави платено четенето на онлайн всекидневниците си
Масларова: Няма бум на връщащи се българите от чужбина
Безработицата скачала заради спада в индустрията
ЕЦБ намали основния лихвен процент
Финансовата криза у нас се развива със закъснение
Може и да няма увеличение на бюджетните заплати
Цигарите отново поскъпват
Три държави не подписаха споразумението за "Набуко"
Най-големите банки в САЩ увеличават капитала си
Представиха нов метод за дистанционно отчитане на топломерите
Майкрософт предприема нови драстични съкращения
Празниците изпразниха пазарите
Панелките поевтиняват с повече от 70%
Пада ли цената на свинското заради грипа?
Забраниха на 500 длъжници да напускат страната
Кредитни експерти: Купувайте имоти сега
Брюксел иска по-евтини мобилни такси
Рекорден спад на основния лихвен процент
Русия съакционер в АЕЦ "Белене"?
Луфтханза губи 256 млн. евро от началото на 2009 г.
Изтича срокът за подаване на данъчните декларации
МВФ: Българската икономика изживява тежък шок
Възможно е да се забави изграждането на АЕЦ "Белене"
"Булгаргаз" постави нов ултиматум на "Кремиковци"
Първанов за "Южен поток": Националният интерес е защитен
Петър Димитров се среща с министъра на енергетиката на Турция
Предлагат дистанционно отчитане на водомерите
Токът поскъпва от 1 юли
Опасният грипен вирус се отрази и на световните борси
Кой печели от паниката с опасния грипен вирус?
US кабинетът с мажоритарен дял в "Дженерал мотърс"
Новият грипен вирус засегна и пазарите
Продажбата на коли в Китай растяла главоломно
Робърт Зелик: Никой не знае кога ще приключи кризата
ЧЕЗ изменя сроковете на отчитане
20% от хората още не са подали данъчни декларации
Вдигат двойно нотариалните такси
Втвърдяваме позицията към "Газпром"
Внасяме газ от Египет
Участниците в енергийната среща подкрепиха проектите за доставка на газ за Европа
Енергийният форум приключва
ЕС ще инвестира в енергийната сигурност на България
Скарахме се с "Газпром"
Банкери призовават строителите да свалят цените
Без нов договор на "Газпром" за директни доставки с България
Започва международният енергиен форум в София
Обама призова за нов подход в издаването на кредитни карти
Работници протестираха в Германия
Петър Димитров: Големите енергийни проекти не трябва да се забавят
Обсъждат перспективите пред строителния сектор в условия на криза
Жилищата у нас поевтинели средно с 12,4% за три месеца
Бизнесът изживява най-тежкия си период за последните 7 години
Търговци губят заради енергийния форум
ЧЕЗ очаква решение на ДКЕВР за отчитането
Нямало заплаха от нова газова криза
Лондон затъва в заеми
Путин отказа посещението си в София за газовата среща
МВФ: Намалете бюджетните разходи
По-евтин роуминг в ЕС
Очакват близо 2 млрд. лв. по-малко приходи в бюджета
Yahoo съкращава 5% от служителите си
55% от домакинствата вече са усетили кризата
Съкращават хиляди държавни служители във Великобритания
Цените на имотите продължат да падат
Превръщат находището Галата в газохранилище
Търговци предвиждат повишаване на цените
Еврото не смекчава кризата
Обсъждат енергийната ефективност в жилищния сектор
85% по-ниска печалба за компаниите на "Уолстрийт"
Жилищни влогове на над 100 хил. души ще изгорят
Фирми за недвижими имоти срещу тримесечното отчитане на тока
Отчитат топломерите до 10 юни
Плащат гарантирания размер на влогове в банки до 20 работни дни
Отново точат "Топлофикация"?
Безработицата през март е близо 7%
Американците протестират срещу данъчната политика
Газпром предяви иск към Нафтогаз за неплатени сметки
ЧЕЗ обжалва глобата за тримесечното отчитане на тока
Сериозен спад в консумацията на електроенергия от заводите
Много са желаещите да получат компенсации на лихвоточките си
Идва нова мисия на МВФ у нас
Дискутират проблемите на бизнеса в условията на криза
Промяната на лихвите ни ощетява
Търговци на плодове и зеленчуци на едро масово лъжат с фактури
Петър Димитров: Продължават разговорите за продукцията на "Кремиковци"
Посетителите на БНБ мериха ръста си в златни кюлчета
Законови промени ще защитават правата ни при теглене на кредити
Работници от Белгия плениха началниците си
Частна фирма ще строи сграда на НАП
Първи колективен иск срещу енергийно дружество (видео)
Проверяват големите играчи на борсата
Увеличават се продажбите на яйца
Пълен хаос в санирането на жилищни сгради
Токът може да поскъпне през юли
Увеличават се сделките с ипотекирани имоти
Сорос вижда изход от кризата в Китай
Глобиха EVN със 150 хил. лв.
Управителят на БНБ: България е финансово стабилна
Спестяваме, въпреки кризата
Пореден случай на огромна сметка за ток
Зеленчуците поскъпват
Възстановиха подаването на руски газ към Балканите (видео)
Глобяват шефа при стрес на работното място (видео)
Идва нова вълна от съкращения (видео)
Освобождават над 700 моряци
НАП проверява собствениците на 230 луксозни яхти в България
Свикват антикризисния съвет към премиера
Обсъждат икономическата ситуация в Европа
Бургас и Враца без топла вода (видео)
Проверяват електромера, отчел ток за 8 хил. лева (видео)
Г-20 набеляза мерки срещу кризата
Орешарски: Свиването на приходите засега не е тревожно
Банкови чиновници засегнати от общественото недоволство
Срещата на Г-20 взе жертва
Студенти и фирми си подават ръка за по-отговорен бизнес в България
Намалиха доставките на газ за България (видео)
Бургас, Плевен и Враца остават без топло? (видео)
Съкращават още работници (видео)
Парното поевтинява (видео)
Изгарят милиард и половина цигари
"Фиат" и "Крайслер" се сливат
ДКЕВР глобява ЧЕЗ с 500 хил. лв.
Отлагат спирането на газа за "Кремиковци"
Обама в Лондон за срещата на Г-20
Осем хиляди лева сметка за ток получи абонат на ЧЕЗ в София
Изтече срокът за премахване на тримесечното отчитане на тока
Големите градове може да останат без парно и топла вода
Спират газа за Кремиковци? (видео)
Изтича срокът за облагане с корпоративни данъци
Парното в София няма да поскъпва до юли
Шумен остана без парно
Природният газ поевтинява с 11,18%
Кризата засегна туризма в Испания
Директорът на "Дженерал мотърс" подаде оставка
Офисите на НАП работят и днес
Касите на "Топлофикация София" работят извънредно
Трябва да сменяме топломерите
Пускат газ по "Набуко" през 2014 година
Самолетните билети поевтиняват
Фермери масово ликвидират животните си
Строителни фирми дават под наем нови апартаменти
Русия призна за тежка криза в банковия сектор
Икономическата криза била причинена от "бели хора със сини очи"
Кризата удари и Гугъл
Без магазини в гаражите
НАП започна акция за изземване на обороти от касите на магазини
500 аптеки фалирали за година
Очакват съкращения в IBM (видео)
Какво може да се продаде през "кол центровете"?
Продават апартаменти и на промоция
Очакват свиване на световната търговия с 9%
Парното поевтинява с до 8% (видео)
Отново финансови скандали в САЩ
Икономиката ни загубила 13 млн. лв. от болнични
Масови съкращения в Стамболийски
Бизнесът със слаб интерес към антикризисните помощи
Питър Фелсман: При криза се разграничете от страха
Акциите на банките в САЩ скочиха
Обсъждат новата цена на природния газ
Лихвите в Европа падат
Очакват лихвите по депозитите да падат (видео)
Най-евтината кола вече е на пазара
Позволяват разсрочено плащане за 150 задлъжнели фирми
Пращат коригираните сметки за парно на софиянци
БТК сезира Комисията за защита на конкуренцията
Можем да се откажем от поръчана по интернет стока в срок от 14 дни
Уникредит иска до 4 млрд. евро държавна помощ
7 хиляди българи на улицата само за месец (видео)
Плащаме най-скъпите GSM-разговори в Европа (видео)
ДКЕВР: Газът да поевтинее с 11%
Раздробяват AIG
МВФ прогнозира дълбока рецесия през 2009 г.
ДКЕВР решава за новата цена на природния газ
Испански строители търсят работа у нас
Финансовата криза удари и ресторантите
В Бургас откриха подписка срещу високите лихви (видео)
ДКЕВР решава за цената на природния газ
Парното поевтинява най-малко със 6%
ЕБВР ще инвестира в приоритетните за България енергийни проекти
Отпускат още 150 млн. лв. на общините за социално значими проекти
Цената на природния газ пада с 11% през април
Кризата подмина еротичните магазини у нас
Станишев посреща шефа на ЕБВР
Бен Бърнанке прогнозира край на кризата до края на годината
Кризата най-тежка за Острова от 100 години насам
Първа копка за изграждане на канализация в Перник
ОПЕК запазва добива на петрол до май
Точат ДДС с фалшиви банкови гаранции
Отбелязваме Световния ден на потребителя
Г-20 набеляза мерки срещу кризата
Преговарят за разумно поскъпване на тока (видео)
Ниската цена на тока затруднява поддръжката на мрежите
Финансовите министри от Г-20 се събраха край Лондон
Падат цените на GSM разговорите
Български и гръцки превозвачи спорят за претърпените загуби
Обама няма да засилва ролята на държавата в икономиката
Замразиха цената на парното в София за три месеца
НАП започва акция срещу данъчните длъжници
Инфлацията за февруари е 0.1%
Съкращават над 700 моряци (видео)
"Фреди Мак" иска над $30 млрд. помощ
Милиардерите също губят (видео)
Очакват безработицата в ЕС да достигне 10%
Цигарите поскъпват минимум с 1,5 евро до пет години
Износът ни за ЕС се е увеличил с близо 12%
Украйна поиска от Русия 5 млрд. долара кредит
"Булгаргаз" предлага 10,5% намаление на цената на природния газ
Роуминг услугите за SMS поевтиняват със 60% от юли
ЕКОФИН обсъжда ставкитете на ДДС
Рекорден срив на борсата в Токио
Отпускат помощ на фирмите заради кризата
Икономиката се свива
"Кремиковци" е натрупал нови 57 млн. лв. задължения
Кредитирането се свива (видео)
Петър Димитров: Загубите ни от газовата криза са не по-малко от 500 млн. лв.
Нов срив на Уолстрийт, Дау Джоунс падна с 280 пункта
Искров: Ще подадем документи за еврозоната, когато изпълним и критерия за инфлация
Енергийният регулатор не прие поскъпването на тока
Газовата война между Русия и Украйна бе временно потушена
Бави се изготвянето на ограничителния план при евентуална втора газова криза
Големите индустриалци недоволни от газовите квоти
Русия отново може да спре газа (видео)
Масови съкращения в Добрич
Готвят план срещу нова газова криза (видео)
Високите лихви остават поне до края на годината (видео)
Парното в София можело да поевтинее най-много с 5.8%
Плащаме местните налози
Енергийният министър за поносимо поскъпване на тока (видео)
От утре плащаме местните данъци
Прогнози: Токът от юли скача с 16-17% (видео)
Е.ОН на минус с 50 млн. лв. за година от кражби на ток
Дават още пари на застрахователния гигант Ей Ай Джи
Европейски клиенти се насочват към българския текстилен пазар
Рекорден спад на промишления индекс Дау Джоунс
Какво да направим, ако не можем да си плащаме заема?
Най-малко с 10% поскъпва токът за бита от 1 юли
Богатството на домакинствата намалява
БНБ предприе мерки за подпомагане на банковия сектор
Световни финансови институции отпускат спешна помощ за Източна Европа
Петър Димитров: Не споделям това, че газовата криза е отминала
Сп. "Икономист": Кризата може да разбие ЕС
Банките в САЩ загубили над $26 милиарда
Проверяват високите сметки за парно (видео)
"Газпром" може отново да прекрати доставките на газ за Украйна
Имигрантите оказвали позитивно влияние върху трудовата заетост
Представителят на Световната банка у нас се среща с НАП
Цената на парното пада от 1 април
Топлофикациите искат въвеждане на положението "Един блок - една сметка"
Компанията "Смарт Холдинг" се оттегля от преговорите за "Кремиковци"
Андрей Пръмов: Ако кризата е няколко месеца, вероятно няма да я усетим
Петър Димитров се среща с представители на топлофикациите
Отмениха поскъпването на парното в София
Яне Янев поиска оставката на данъчната шефка в Бургас
Топлофикация-София дава 36 хил. абонати на съд
Борсовите индекси в САЩ най-ниски от 10 г. насам
Държавата да намали осигурителната тежест за бизнеса, предлагат финансисти
Търговци искат по-голяма защита на личните им данни
Нови схеми за продажба на имоти (видео)
Подават жалби срещу високите сметки за парно (видео)
Кашкавалът и сиренето поевтиняват
Цените на жилищата падат (видео)
Високите сметки за парно били заради потреблението и цената (видео)
Догодина очакват 600 лева средна заплата
ЕС може да даде 40 млн. евро за газова връзка между България и Гърция
Можем да оспорваме януарските сметки за парно
Проверяват млекопреработвателните предприятия в Пловдивска област
Безработните с 3,7% повече през януари
Работодатели принуждавали служители да напускат работа
Дискутират политиката на ЕС за енергийната сигурност
Пловдивчани недоволстват от сметките за ток
Кризата няма да ни подмине (видео)
Двойни сметки за парно в София (видео)
Петър Димитров: Високите сметки за парно са заради увеличените цени
Дженерал мотърс съкращава 50 000 работни места
Тежка рецесия в Източна Европа прогнозира рейтинговата агенция Муудис
ДКЕВР няма да отстъпи за отчитането на тока
Такситата в София поскъпват?
Отчетоха сериозен спад в цените на имотите (видео)
По-евтин ток от април? (видео)
Да защитим ли родното производство? (видео)
Доходите ни нараснали с 11% за година
Производители на мляко търсят пазар за продукцията си навън
Брутният вътрешен продукт на Япония е намалял драстично
Французите променят начина си на потребление заради кризата
Студентите от Острова изплашени от кризата
Икономисти: По-ниските осигуровки ще отворят 130 хил. работни места
Георги Кадиев: Орешарски е прочетена книга
Куфарната търговия с Турция се върна
Откриха голямо газово находище край Плевен (видео)
Г-7 се обяви за нов световен икономически ред
Малките предприятия без мотивация за кредити
Бум на тротоарната търговия с мляко
Австрия с план за стабилност на банките в Източна Европа
Следят далаверите в НАП от миналата есен
Как се източва ДДС с "вярно куче"
Станишев и Орешарски с различни версии за Мургина
НСИ отчете 0,8% инфлация за януари
Заплахите на кризата
Шокиращи сметки за ток в Пловдив
Януарските сметки за парно с около 20% по-високи
Парите за пенсии се топят
Бивши брокери печелят от екосандали
2 млн. англичани останаха без работа
Етикет "Сирене" и "Кашкавал" само на продукти, произведени по БДС? (видео)
Българинът би напуснал работа при намаление на заплатата (видео)
Дават 4 млн. лв. за Център за анализ на качеството на храните
Финансовата криза засегна и наемите на търговски обекти в Ню Йорк
НСИ отчете спад в търговията през декември
Организират "нощни разпродажби" на имоти в Чили
"Булгаргаз" предлага по-ниска цена на газа от април
Експерти: Компенсациите няма да поправят стореното от газовата криза
Българската банка за развитие договори кредити с 12 банки
Над 1700 крадци на ток са заловени за 2008 година
Как да оцелеем във време на финансова криза
Последен шанс за 5% отстъпка при плащане на данък върху доходите
Обсъждат готовността на Банката за развитие да дава кредити на търговските банки
"Булгаргаз" обявява новата цена на газа
Световната криза продължава да засяга все повече наши предприятия
Възможно е влошаване на обслужването на кредитите
Турция и Иран ще изграждат голям газопровод
По-евтин хляб и свинско месо в Хасково
Президентите на България и Русия се споразумяха да няма газови посредници
Пламен Орешарски прогнозира 24% дефицит по текущата сметка
Горивата поскъпват по цени на едро
Шуменци масово се жалват от некоректни цени
Търговци на дребно се обединиха
Един на всеки пети склонен да плати повече за храна
Цените на имотите падат с още 10-12%
Предлагат въвеждане на данък за притежателите на звезди
ДВСК проверява 247 предприятия за млечни продукти
$20 млн. били загубите на "Булгаргаз" от газовата криза
ДКЕВР не казва как ще накаже ЧЕЗ
СДС иска по-ниски цени на тока
Самоосигуряващите се променят вида на осигуряването до днес
Изтича срокът за отстъпка на патентния данък
Олиото вече твърдо под 2 лева
Демонстрации по света заради кризата
Затвориха опасната шахта в рудник Кремиковци
Финансово стабилни сме (видео)
Основните стоки поскъпват (видео)
Домакинствата изгубили 5 млрд. лева (видео)
Още готвят писмото до ЕК за реакторите (видео)
ЧЕЗ намали цената за повторно включване на тока
Дипломатически скандал на Световния икономически форум в Давос
Европейските енергийни регулатори се събират в София
Путин разкритикува Съединените щати
Приеха антикризисни мерки в САЩ
Над половин милиард лева загуби от газовата криза
Форумът в Давос пести
Обсъждат мерки срещу измамите с банкови карти
Ускоряват проекта за алтернативен газопровод "Набуко"
Продължава срещата на върха за "Набуко" (видео)
Дискутират инвестиционните програми на 11 ведомства
Дават помощ на фирмите, запазили работни места
Премиерът участва в срещата на високо равнище за "Набуко" (видео)
Очакват фалити на фирми (видео)
Прогнозират скок на междуфирмените задължения
Бизнесът отчита загубите от кризата с газа
ЧЕЗ още няма разрешение да удължи срока за тримесечното отчитане
Животът ни през 2008-а бил най-скъп за последните осем години
Цената на олиото пада
Над 10% в шивашката индустрия остават без работа?
Наредиха ни на 20-о място по благосъстояние в Европа
София домакин на среща на върха за газа за Европа
Поискахме компенсации от "Газпром"
Хиляди варненци ще платят по-високи сметки за ток
Наши фирми изправени пред фалит заради стачката на гръцките фермери
Жилищата поевтинели средно с 4 на сто
Враца се възстановява
Отличиха родните фирми с най-добра социална политика
"Тойота" закрива над хиляда работни места
Търсим помощ от ЕС заради газовата криза (видео)
Чешкото разузнаване предупреждава за опасност от нова газова криза
Газовата криза приключи
Животът поскъпнал с 9.3%
Спад на финансовите пазари в САЩ
Синьото гориво потече към Европа (видео)
Газът дойде и в България (видео)
Енергийната комисия даде зелена светлина за отварянето на реаторите (видео)
Пазарът на имоти замръзнал
Руският газ тръгна за Унгария
Петър Димитров: Ще подаваме газ приоритетно
И "Кристис" съкращава персонал
Искаме газ и от Турция
Комисията по енергетика гледа предложения за реакторите
Обсъждат Европлана за икономическо възстановяване
Премиерът ще посети диспечерското управление на "Булгартрансгаз"
По-ниски цени за редовните платци на парното във Варна
Москва и Киев се разбраха (видео)
ЕК отново срещу повторно отваряне на блокове (видео)
Отлагат месечното отчитане на тока в Западна България (видео)
Извънредното отчитане на топломерите ощетявало някои абонати
Пускат газа от Гърция
Станишев: Сега не е важна цената, важно е да има газ
Режимът на газоподаване остава до сряда
Европа чака подписите на Путин и Тимошенко
Очаква се транзитът на газ за Европа да бъде възстановен днес
Москва и Киев постигнаха съгласие по газовия спор
Икономиката ни губи 140 млн. лв. от липсата на газ
Топлофикацията в Плевен има мазут за още два дни
България ще получава по 2 млн. куб. м газ дневно от Гърция
Без споразумение за газа на срещата на високо равнище в Москва
Автокъщи изправени пред фалит заради финансовата криза
Украйна и Русия отново се срещат заради газа
Европейската централна банка ще продължи намаляването на лихвите
Експерти: Газовият въпрос трябва да се реши до края на месеца
Пускаме АЕЦ "Козлодуй", ако кризата продължи
Европейски компании ще купуват технологичен газ от Русия
Предвиждат по-тежък режим за потребление на газ у нас
Украйна и Русия отново се срещат заради газа (видео)
И днес: Без изход от газовата криза (видео)
Предлагат варианти за изход от кризата (видео)
Нови преговори за газа ще се проведат в Москва
Продължават неяснотите около газовия спор
Премиерите на България и Словакия искат незабавно пускане на газа
Над 100 млн. лв. губи бизнесът от газовата криза
Украйна отказала да подаде транзитно газ за Балканите
Състоянието на руските доставки на газ остава неясно (видео)
Русия и Украйна взаимно се обвиняват, че не пускат газ
Над 100 милиона лева са загубите за бизнеса
ДКЕВР може да забрани спирането на тока при криза
Украйна предлага техническо споразумение за подновяване на транзита
"Нафтогаз Украйна" не била в състояние да изпълни исканията на "Газпром"
НСИ отчете 0,2% дефлация за декември
"Газпром" възобнови доставките на газ за Европа
Русия пуска газа към балканските страни
Край на газовата криза
Очакват се по-ниски януарски сметки за парно
Отчетоха пик в потреблението на ток
Над 90 млн. лв. загуби българският бизнес от кризата с газа
София, Мездра, Асеновград и Враца поискаха по-малко топло
От ЕС наблюдават 5 руски и 5 украински измервателни станции
Киев подписа отново протокола за транзит на газ
ЕС набелязва мерки срещу нова енергийна криза
Русия спря договора за наблюдатели в Украйна
Борисов: Ограничението в София идва от липсата на газ
Украйна подписа споразумение за достъп на наблюдателите (видео)
Няма техническа възможност да получим газ от Украйна (видео)
С колко пада данъчната тежест от 2009 г.? (видео)
Какви са щетите от кризата за българската индустрия?
Имаме находище на природен газ, обявиха експерти
Станишев: Русия ще пусне газ първо на България
Зеленчуците поскъпват
Украйна обеща да ни пусне газ от запасите си (видео)
Русия и ЕС се договориха за контролната комисия за доставки на газ (видео)
Почти всички топлофикации работят на мазут (видео)
Над 3 хил. души загубили работата си през последния месец
Въвеждат ограничителен режим за топлоснабдяването в столицата
Чешкият премиер преговаря в Москва
Недостиг на мазут в Шумен
Първите наблюдатели пристигнаха в Украйна (видео)
Парното се нормализира (видео)
Близо 24 млн. лева загуби от газовата криза (видео)
Европа търпи икономически загуби (видео)
Чирен може да издържи 7 месеца (видео)
Петър Димитров: Няма недостиг на ток
20 депутати и трима зам.-министри с неверни имотни декларации
Има напредък в търсенето на изход от газовата криза
Отчетоха рекорд в потреблението на ток
Днес за Украйна заминават европейски наблюдатели
Трети ден България е на студено
Решение на газовата криза засега няма
Индустрията понася тежък удар заради газовата криза
Драстично поскъпва водата в Пазарджик
Най-големият ни торов завод в катастрофално положение
В Русе търсят алтернативни горива
БДЖ превозва цистерни с мазут към столицата
Ограничават подаването на газ за големите предприятия
Втори ден на студено заради газовата криза (видео)
Има ли опасност от срив в електропреносната мрежа? (видео)
Първанов: Можем да издържим 90-100 дни (видео)
Кризата удари и индустрията (видео)
Не очакват хлебна криза
БДЖ ще превозва приоритетно мазут за топлоцентралите в София
Европа остана напълно без руски газ
Босна и Херцеговина остана без подаване на газ
Германия и Италия са подготвени да се справят с липсата на газ
Запознават основните потребители на газ у нас с антикризисните мерки
България в енергийна криза
Газовата криза застигна топлофикациите
Редица градове в страната вече са без отопление
Има ли опасност от режим на тока?
В ЕК няма искане от България за пускане на Трети блок на АЕЦ "Козлодуй"
Очаква се поскъпване на хляба заради кризата с газа
Спряха метан-станциите
Подаването на природен газ в "Кремиковци" е под критичния минимум
ЧЕЗ призовава за разумно използване на електроенергията
Близо 12 хил. семейства във Варна остават без парно
Президентът ще поиска да пуснем спрения 3-ти блок (видео)
Станишев: Изправени сме пред сериозна газова криза (видео)
Ще останем ли на студено заради газовата криза? (видео)
Вече отчитат топломерите
Русия спря доставките на газ през Украйна
СДС предлага да се отмени поскъпването на парното
Приключи отчитането на топломерите в Шумен
В Румъния поскъпват горивата, храните и напитките
ЕС се събира за позиция по газовия спор
Украйна готова да преговаря за газа конструктивно
Астролози: Идат проблеми в строителството и съкращения на чиновници
"Газпром" обвини Киев в кражба на газ
Газовият спор на Москва и Киев засегна и нас
Чехия свиква спешно заседание на ЕС заради газовия спор
Русия иска евросреща на върха заради газа за Украйна
Еврото стана на 10 години
ЧЕЗ няма да спира тока до 5 януари
Животът поскъпва (видео)
Украйна остава без природен газ
С такси в Новогодишната нощ?
"Газпром" плаши да спре кранчето на Украйна
ЧЕЗ не приема плащания за ток (видео)
Какви данъчни облекчения можем да ползваме догодина? (видео)
Работен ден ли е днешният понеделник? (видео)
Как да сметнем семейния бюджет във време на криза? (видео)
Дългата почивка носи загуби за икономиката (видео)
Решават съдбата на рудник "Миньор" след Нова година
"Газпром" предупреди за възможни проблеми с доставките на газ
Масирани проверки за качеството на храните по магазините
Какъв ще бъде ефектът от кризата у нас?
Икономистите критикуват кабинета заради многото почивни дни
Цената на петрола падна до ново рекордно ниско ниво
Парното скача с до 19% (видео)
Путин: Ерата на евтиния газ е към своя край
С 40% падат тарифите на мобилните оператори до 2010 г.
Вдигат парното повече от очакваното (видео)
Глобиха столичната Топлофикация за спряно парно (видео)
Япония дава 54 млрд. долара за борба с кризата
Ново поскъпване на тока от лятото
Глобиха ЧЕЗ с над 1 млн. лв. заради тримесечното отчитане на тока
Разград може да остане без парно
Ще има ли хаос с отчитането на парното?
Европейските банки вдигат стойността на гарантираните влогове до 100 000 евро
bTV е сред водещите любими марки за българина
"Крайслер" спира работа (видео)
Бензинът поевтинява
ДКЕВР иска парното в София да скочи с 16,6%
ОПЕК намалява добива на петрол
"Булгаргаз" отрече да е ощетявала държавата (видео)
Управлението за Федерален резерв на САЩ намали водещата си лихва
Парното скача с 10-15 на сто (видео)
Какви са правата ни при съкращения?
Бизнесът ще вдига заплатите (видео)
Природният газ поскъпва с близо 12% от януари?
С 6,8% нараства БВП през третото тримесечие на 2008 г.
Ирландия ще инвестира до 10 млрд. евро за рекапитализиране на кредитните институции
Рецесията помага за строежа на "Дунав мост 2"?
10% от хлебарите и сладкарите съкратени заради кризата
Малотрайните салами поевтиняха
Бавят строежа на АЕЦ-Белене поне с половин година
Пазарът на имоти бил в застой
Забраниха спирането тока на длъжниците по празниците
До 40% пада цената на природния газ, доставян от "Газпром"
Замразяват строителни обекти заради кризата (видео)
15 хил. лв. глоба за наемане на работник без трудов договор
Масови данъчни проверки ще има по празниците
МВФ ще промени още веднъж прогнозата си за ръста на икономиката
Без 13-та заплата в бюджетната сфера
Искат поскъпване на природния газ с над 21%
Данъчните проверяват заведения и хотели по Черноморието
Лъжат ли ни с температурата на водата, която влиза в абонатните станции?
Глоби от по един милион лева очакват ЧЕЗ и Е.ОН
НСИ: 501 лв. е осигурителният доход у нас за октомври
Европейските лидери: Да инвестираме в най-новите технологии
Всеки ще може да иска обезщетение, ако КЗК разкрие картел
Глобиха ЧЕЗ и Е.ОN с по 20 хиляди лева
Водата в София пак поскъпва
Обама иска финансов стимул за домакинствата
Призовават: Дайте скорост на родното производство
Пускат в принудителен отпуск работници в големи автомобилни заводи
Таксиметровият бранш се обяви срещу ментетата (видео)
Омбудсманът срещу Закона за енергийната ефективност
Брашно и олиото поевтиняват
Лихвите по кредитите остават без промяна (видео)
БНБ против паралелното въвеждане на еврото
Увеличава се броят на фалшивите левове
Нов спад в цените на петрола
Рибовъдите от кърджалийско смятат, че финансовата криза няма да ги засегне
Правителството: В криза сме!
Кредитите намаляват
Е.ОН: Токът трябва да поскъпне поне с размера на инфлацията за 2008 г.
Държавата стана 100% собственик на "Топлофикация" София
Египет ще ни доставя природен газ
Обсъждат мерки за противодействие на финансовата криза
КНСБ подготви Национална антикризисна програма
Поскъпват наемите на жилища (видео)
Въвеждат еврото като паралелно платежно средство? (видео)
Индексите на фондовата ни борса отново бележат ръст
Парното поскъпва от 1 януари (видео)
Вдигат застраховките на имотите (видео)
Пазарите отново се сринаха
Ще поевтинеят ли пътуванията в страната?
Очакват спад на цената на природния газ от март
Италианският парламент окончателно одобри антикризисния план
Очакват бум на кредитите от заложни къщи
Липса на средства мъчи малките и средни компании
Очаква ни хаос с отчитането на парното
Спад в икономическия растеж на цяла Европа
Лихвите по кредитите ще се понижат незабележимо
Обявяват резултатите от първото проучване на гъвкавата заетост
Изгодни ли са антикризисните мерки на ЕС?
Свещениците искат бюджетни заплати
Променят бюджета? (видео)
Цигарите скачат с 65-70 ст. от 1 януари (видео)
Забраниха на кметовете да вдигат данъците (видео)
Предлагат големи отстъпки при покупка на кола (видео)
Данък "сгради" в София остава 1,85%, намаляват такса "смет"
Глобиха четири фирми за топлинно счетоводство
ДКЕВР ще може да променя цените на парното по-често
Три пъти може да скочи размерът на данък сгради
Превозвачите чакат отговор от премиера за цените на горивата (видео)
Расте списъкът на застрашените банки (видео)
Ще спаднат ли доходите ни по време на кризата? (видео)
Станишев: Няма банка в България, заплашена от несъстоятелност
Коректна ли е държавата в отношенията си с фирмите?
Енергийните дружества трябва да ни връщат пари? (видео)
БМФ съкращава екипажите
Предлагат солени глоби за хвърлена касова бележка (видео)
КНСБ иска задължителни социални пакети при съкращения
Световните борси отбелязаха подем
Липсата на достъп до чужди капитали ще изпрати България в рецесия
Бизнесът предлага Антикризисен план за България
Обсъждат проблемите на текстилната индустрия
Икономисти призовават да не се увеличават заплатите (видео)
Обмислят общоевропейски план за стимулиране на икономиката
Банка погна клиент заради дълг от 1 стотинка (видео)
Българинът инвестира в техника
Вдигат данъците на богатите англичани
Икономисти съветват правителството да бъде по-пестеливо в разходите
Финансовата криза засегна и морския транспорт у нас
Пълен застой на пазара на недвижими имоти
Поголовни съкращения в индустрията
Световните борси затъват (видео)
Кризата удари и хазарта (видео)
Масово продават жилища на Острова (видео)
Пореден спад на акциите на Българска фондова борса
Кризата удари и шивашкото производство в България
Паднаха цените на старото желязо
Голям спад на борсата в Ню Йорк
Свиване на износа и съкращения у нас, прогнозират от БТПП
Все още има столичани без парно
Индексите на европейските фондови борси тръгнаха надолу
Парното поскъпва шоково от Нова година (видео)
Личното богатство у нас расте (видео)
Черен ден за Българска фондова борса (видео)
Лихвите по лизинги се вдигат и през декември (видео)
Готвят съкращения в БДЖ
Цената на петрола продължава да пада
Масови уволнения в "Стомана"-Перник заради финансовата криза
МВФ се нуждае от 100 млрд. долара за помощ на застрашените държави
Орешарски: Вече се наблюдават първите симптоми на финансовата криза у нас
Глобиха "Софийска вода" за злоупотреба с господстващо положение
И Япония в рецесия (видео)
"Топлофикация" Велико Търново топли с дървесен чипс
Развитите страни набелязаха план за изход от кризата (видео)
Зеленчуците поскъпват сериозно
Изгодно ли е домашното кисело зеле?
Идва ли нова Велика депресия? (видео)
Лидерите от Г-20 заедно срещу кризата (видео)
Финансовата криза удря строителството по Черноморието (видео)
НДСВ иска приватизация на парното
Големи предприятия готвят мерки заради намалени поръчки от чужбина
Станишев: Кризата може да повлияе на икономиката ни (видео)
40% от абонатите на Топлофикация на студено през уикенда (видео)
Водещите икономики в Европа изпадат в рецесия (видео)
Акциите в Съединените щати се покачват
Финансовата криза в САЩ засегна и малкия бизнес
200 миньори от Рудозем спират работа заради финансовата криза
СО прехвърли дела си в "Топлофикация" на държавата
Бизнесът против новите санкции в Кодекса на труда
Хлябът поевтинял
Нов рекорден спад на цената на петрола
Кризата заплашва сигурността (видео)
Разрешават ново поскъпване на парното (видео)
Русия сваля цената на газа догодина
Вдигат данъчните оценки на имотите (видео)
Цената на петрола пада
Животът поскъпнал с 8 на сто от началото на годината
Русия сваля цената на природния газ за Европа
Наказват столичната топлофикация, ако не пусне парното
Столична община прехвърля на държавата своя дял в "Топлофикация"
Няма риск за доброволните пенсионни фондове
Световната финансова криза се отрази на бизнеса в Търново
Ръст на безработицата у нас, прогнозира Пламен Орешарски
Всеки втори българин пушач
Правни кантори се жалват от България (видео)
Отказваме ли се от парното? (видео)
ЧЕЗ отчита тока всеки месец от края на януари (видео)
Нови компании под удара на кризата в САЩ (видео)
Ще пуснат ли парното на софиянци? (видео)
Пускат парно само на детските заведения и болниците (видео)
"Фич" понижи рейтинга на България
Започва поетапното пускане на парното
КЗК започва акция за цигарите в цялата страна
Пускат парното в София
Още банки фалираха в САЩ
Станишев възмутен от решението на съда по казуса "Кремиковци"
Пенсионер от Шумен издигна паметник на бедността
Заплатите ни били неоправдано високи
Ядем много скъп хляб
Добруджанските зърнопроизводители били пред фалит
Пускат сигнал до прокуратурата за "Кремиковци" (видео)
МВФ: Големите икономики ще отбележат отрицателен растеж (видео)
Разясняват програма "Конкурентоспособност"
Събрали 20 на сто повече пари от данъци (видео)
Очакват скок на безработицата в България (видео)
Работодатели предвиждат съкращения (видео)
Помагат на "Кремиковци"
Узбекистан ще изнася газ само за Русия
Доларът поскъпна спрямо повечето основни валути
"Кремиковци" отбелязва 45 години от създаването си (видео)
Обсъждат глобалните икономически предизвикателства
ДКЕВР обмисля как да намали поскъпването на парното (видео)
Плащаме и за енергиен сертификат на сградите (видео)
Директорът на ВМЗ-Сопот подава оставка
Столична община предлага два варианта за "Топлофикация"
Икономическите предизвикателства пред следващия президент на САЩ
До 25 дни "Кремиковци" спира работа? (видео)
Световните борси са изгубили близо шест трилиона долара за октомври
България с най-висока инфлация в Евросъюза и през 2009 година
Има готовност за пускане на парното (видео)
Кризата вдига имиджа на европейските лидери (видео)
Служители на "Кремиковци" излизат в принудителен отпуск (видео)
Пенсионните фондове завършват годината с отрицателна доходност
Зеленчуците продължават да поскъпват
"Софийска вода" предлага дистанционно отчитане на водомерите
МИЕ би пoело "Топлофикация" от СО само безвъзмездно
Радиотопломерите няма да са задължителни (видео)
Повече пари за МВФ
Монтираме нов тип топломери (видео)
Очакват сериозен спад в инфлацията у нас (видео)
Бюджетът влезе в парламента (видео)
Столична община предлага на МИЕ да стане собственик на Топлофикация
Отчитаме тока по телефона
"Топлофикация София" готова да пусне парното
"Дейли телеграф": Браун даде пример на другите държави
Германия опитва да спаси четвъртата в страната банка
"Стандард енд Пуърс" понижи рейтинга на България
Вдигат прага на бедността с 28 лв. (видео)
Основният лихвен процент в САЩ пада, борсите тръгнаха нагоре
Малките предприятия се борят за оцеляване
Парламентът прие на второ четене закона за влоговете
Китай и Русия с общи мерки срещу кризата
Парите за втора пенсия се топят (видео)
"Ворскла Стийл" сезира прокуратурата и ДАНС за "Кремиковци"
Свръхпотреблението ни довело кризата (видео)
МВФ, ЕС и Световната банка финансират Унгария
Обсъждат енергийната ефективност в страната и ЕС
Отложиха увеличението на пенсиите за догодина
Държавата отказа да предаде контрола върху "ТЕЦ"-София на общината
Спират доменните пещи на "Кремиковци"
Готвят ново поскъпване на парното
Бойко Борисов: Поставеното условие от държавата е неизпълнимо от общината
Кризата водела до безсъние (видео)
Пазарите вървят надолу (видео)
"Кремиковци" отново в криза (видео)
КНСБ иска по-висока минимална работна заплата
Синдикатите: Няма опасност от спиране на "Кремиковци"
МВФ помага на Унгария да се справи с кризата
Страните от Г-7 са загрижени от непостоянството на курса на йената
Икономисти: Вече си правим по-добре сметката
Очаква се поскъпване на компютърната техника
Първанов: Нужни са превантивни мерки за избягване на последствията от кризата
Кризата засегна и Европейската банка за възстановяване и развитие
До седмица ще стане ясна съдбата на "Кремиковци"
Водещите финансови институции в САЩ увеличават заплатите на служителите си
Цената на такситата в София скача до лев на километър
"Кремиковци" е в режим на спиране
"Икономист": България и Румъния са най-уязвимите в Източна Европа
Страните производителки на петрол намалят добивите
Много хора се отказват от ипотечните кредити
Самолетните билети поевтиняват
Може ли когенерацията да намали цената на парното? (видео)
Бавят доставките на "Кремиковци" (видео)
Грийнспан: Вълненията на пазарите са "кредитно цунами" (видео)
ОПЕК намалява добива на петрол (видео)
Ползването на кредит все по-скъпо
Вдигат данъчната оценка на имотите от догодина (видео)
Жилищата в големите градове поскъпват
Доларът поскъпна рекордно спрямо еврото
Шокиращи сметки за ток получиха починали хора в Еленския балкан
Цената на петрола пада
Пазарите отново тръгнаха надолу
Строителните работници у нас - най-засегнати от финансовата криза
Великобритания навлиза в рецесия (видео)
Затягат мерките срещу държавите - данъчни убежища
Повече пари за банките
МВФ оптимист за кризата
Парното в София може да поевтинее?
Енергийната комисия отхвърли общата сметка за парно
Парното скача с 12% от ноември
БНБ облекчи даването на кредити
Има готовност за по-скъпо парно от 1 ноември (видео)
Работници от "Кремиковци" протестират, синдикатите – разделени (видео)
Индексите на световните борси продължават да вървят нагоре
Шуменско село отказа да плаща сметките си за вода (видео)
Водещи икономисти обвиниха Буш за финансовата криза (видео)
Франция инвестира над 10 мллд. евро в най-големите си банки
Петър Димитров: България може да спечели от финансовата криза
Ще падат ли още цените на имотите?
Украинският инвеститор се оттегля от "Кремиковци"?
Жан-Клод Трише: Банковата ситуация в Европа се нормализира
Холандия инжектира 10 млрд. евро в Ай Ен Джи
Ядем по-скъпи зеленчуци, било нормално за сезона
Ще плащат на редовните абонати на парно в Перник
Буш, Саркози и Барозу ще решават финансовата криза
Щедри британски премии допринесли за кризата
Бум на моловете по света и у нас
И българите инвестирали в диаманти заради кризата
3,50 лв. ще струват най-евтините цигари у нас
БНБ може да увеличи ресурса на банките
Внасяме повече валута и алкохол без облагане
Бизнесът ни очаква помощ от държавата, за да избегнем рецесията
Пазарите - по-спокойни, борсите остават предпазливи
Международните пазари пак тръгнаха надолу
Връщат месечното отчитане на електромерите от 1 ноември
България на трето място в Европа по укриване на доходи
ЕС създава антикризисно звено
Петър Димитров се среща със зам.-председателя на Японския съвет за международен обмен
Авиокомпании фалират заради световната финансова криза
Богати руснаци инвестират в картини
Министър Димитров предлага Топлофикация на кмета
Франция дава 360 млрд. евро за спасяване на банките си
Ден на отворени врати в Министерство на икономиката
Отменят тримесечното отчитане на тока (видео)
Обнадеждаващи сигнали за овладяване на финансовата криза
Брокери у нас: Кризата няма да ни засегне сериозно
Поскъпна застраховката "Гражданска отговорност"
Финансова криза се отразява и на бизнеса с имоти по Черноморието
Чакат Буш да обнародва мерките за справяне с кризата (видео)
"Дау Джоунс" скочи с над 900 пункта (видео)
Падат лихвите по междубанковите кредити в Европа (видео)
Българската реакция на кризата в Европа
Финансовият срив се отрази и на платената любов
Еврозоната с план за връщане на доверието във финансовата система (видео)
БТК и пощите делят собственост (видео)
Борсовите индекси отбелязаха покачване (видео)
Премиерът открива рехабилитиран блок от ТЕЦ "Марица Изток" 2
Саркози представя мерки за преодоляване на кризата във Франция
Поскъпват стоките на лизинг (видео)
Възможен е отлив на чуждестранните инвестиции у нас
Саркози очаква координиран план от срещата на върха на Еврогрупата
Буш: Необходими са координирани действия за разрешаване на кризата
И българите купуват злато, за да запазят парите си
Ден на отворени врати в АЕЦ "Козлодуй"
Банките вдигат лихвите по всички кредити
Кризата вдигна продажбата на сейфове
Индексите на световните борси продължават да падат
"Топлофикация"-София няма готовност да започне отоплителния сезон
Топлофикация осъди мъж, изолирал тръбите на парното си
ВиК-Врана прибира коли на длъжници
US посланик: Важно е да получавате петрол от повече източници
Погнаха и сина на Драшков заради бизнес интереси
Плащаме най-много 19 лв. за повторно включване на тока
Кабинетът ще гарантира депозитите до 50 000 евро
Италианското правителство гарантира депозитите до 103 000 евро
НДСВ предлага спешни мерки за преодоляване на финансовата криза
Движението на световните борси надолу продължава
Ще гарантира ли държавата личните влогове в банки до 100 000 лева?
Австрия и Унгария обявиха неограничени гаранции за всички банкови влогове
КЗК се самосезира и срещу "Топлофикация"- Русе
Ще се увеличи ли данък сгради?
Финасовият министър отхвърли предложението за по-високи заплати
Обявявиха спасителен план и на Острова (видео)
Уникредит в затруднение
Борсите вървят надолу
ЕЦБ дава помощ от 50 млрд. евро на банките
Застрашена ли е от кризата пенсионна система у нас?
Обсъждат сградите да получават общи сметки за парно (видео)
ЕС отпуска спешна подкрепа на затруднените банки
КЗК се самосезира срещу "Топлофикация-Перник"
Доларът и еврото се понижиха рязко спрямо йената
Жан-Клод Трише призова към спокойствие на финансовите пазари
НАП блокира сметките на фирми длъжници в София
Изгодни ли са кредитите в швейцарски франкове?
Безпрецедентни мерки в Европа за спасяване на банковата система
Близо 3400 домакинства в Пловдив останаха без топла вода
Столичната община увеличава капитала си в "Топлофикация"
"Лемън брадърс" искала помощ от федералния резерв (видео)
БНП Париба пое контрол над клонове на Фортис (видео)
Гейтс: Депресия няма да има (видео)
В САЩ се готвят за плана срещу кризата (видео)
Предупреждават за опасност от рецесия у нас (видео)
Плодовете и зеленчуците поскъпват
Рязък спад на цената на петрола
Опитват да спасят банката "Хипо Риъл Истейт"
Провериха изравнителни сметки за парно
Топлофикациите плашат с фалити (видео)
Събират парите за вода с полиция
Европейските членове на Г-8 нищят финансовата криза
Акциите на борсите се повишиха
МВФ призова ЕС да предприеме действия срещу кризата
Касите на "Топлофикация София" работят извънредно
Как да не патим заради нередовните платци на парно? (видео)
AIG продава част от активите си
Загубата по договора с "Газпром" била за $100 милиона (видео)
Обжалват поскъпването на природния газ пред ВАС
Спадът на фондовата борса продължава
Икономиките на Югоизточна Европа засега стабилни (видео)
ДКЕВР: Парното вероятно ще поскъпне с 10% от 1 декември
Германската компания RWE е стратегическият инвеститор на АЕЦ "Белене"
Банк ъф Ингланд предупреди за нарастващи неустойки по заемите
Очакват лихвите у нас да се качат с още 1%
Финансовата криза може да предизвика спад в цените на имотите
Сенатът на САЩ прие плана срещу кризата
БНБ: Банките у нас няма да бъдат засегнати от кризата (видео)
Прогнозират втори енергиен шок (видео)
Сенатът на САЩ ще гласува спасителния план за финансовите институции
Европейските лидери ще обсъдят спасителни мерки за икономиката
Показват договора между "Булгаргаз" и "Газпром"
Комисията по бюджет и финанси изслушва Пламен Орешарски и Борис Велчев
Шоков скок в цената на природния газ
Световната финансова криза ескалира (видео)
Европа обмисля нови инициативи, за да отговори на финансовата криза
Цената на акциите на Българската фондова борса се срина
Водещите икономики на Европа на прага на рецесията (видео)
Приемат стандарти за работата на агентите за недвижими имоти
Отложиха решението за цените на газа за утре (видео)
Държавен фонд ще пази топлофикациите от фалит (видео)
КНСБ иска минимална работна заплата от 260 лева
Петър Димитров: Столична община не прави нищо за "Топлофикация"
В договорите за доставка на ток има противозаконни клаузи
Финансовата криза вече се разпростира и в Европа
Изплащат остатъка от заплатите на служителите от "Кремиковци"
Финансисти и журналисти ще обсъдят финансовата криза в САЩ
Работодатели и синдикати срещу увеличението на цената на газа (видео)
Обсъждат оздравяването на "Топлофикация"-София
Продължава ли източването на "Софийски имоти"?
Касите на "Топлофикация София" работиха извънредно
Топлофикациите ще искат нови цени на парното
"Булгаргаз" подписва споразумението с Враца, Плевен и Бургас (видео)
Зеленчуците поскъпват
Готвят протести срещу поскъпването на природния газ
Очакват скок в цените на жилищата заради скъпия газ
Няма място за поскъпване на тока, смятат икономисти
КЗК проверява ЧЕЗ за злоупотреба с господстващо положение
Продължават преговорите между "Булгаргаз" и топлофикациите (видео)
Близо 10 години 36 семейства водят борба с "Топлофикация" (видео)
Парното скача с 12% от ноември, възможно е поскъпване и на тока
Предлагат затвор за тези, които не плащат сметки за парно
Има готовност за пускане на парното в столицата
Синхронизират цените на газа и парното
Конгресът отхвърли плана на Буш срещу кризата (видео)
"Топлофикация" отчита готовността си за зимата (видео)
Обсъждат увеличението на цената на природния газ (видео)
Съседни улици в софийско село получават различен ток (видео)
"Булгаргаз" чака Петър Димитров, за да реши за Бургас, Враца и Плевен
Рязък скок в цените на петрола
Европейските борси тръгнаха надолу
КЗК проверява фирмите топлинни счетоводители (видео)
Очакват цената на олиото да падне с над 20 стотинки
ДКЕВР: Природният газ да поскъпне с 28,83%
Абонати на ЧЕЗ по селата останаха без фактури за ток (видео)
Има ли опасност за влоговете ни, ако фалира българска банка? (видео)
Нови преговори между Булгаргаз и топлофикациите от Плевен, Бургас и Враца
Използването на газ излиза най-евтино за отопление на жилища
Експерти: Финансовата криза няма да засегне бизнеса с имоти по морето
Разкриха 144 дружества, източвали ДДС
"Топлофикация" Плевен и "Булгаргаз" се споразумяха
"Булгаргаз" спира газа на Враца, Плевен и Бургас
Враца пази подстъпите към газа (видео)
Инвеститори на Лемън Брадърс протестираха в Хонконг
Федерацията на потребителите заведе иск срещу "Топлофикация"
КНСБ прогнозира 25% увеличение на цената на парното
Колбасите и кашкавалът поскъпват
Абонати на "Топлофикация" купуват бойлери (видео)
Разкрихме злоупотреби в ТЕЦ Марица Изток 2 (видео)
Кризата ще засегне пенсионните фондове
Закриха Америбанк
Частни съдебни изпълнителни събират дълговете на "Топлофикация" (видео)
Бургас, Плевен и Враца остават на студено (видео)
Общински съветници и депутати са длъжници на Топлофикация (видео)
Индексът на фондовия ни пазар тръгна нагоре (видео)
Вашингтон взе спешни мерки за изход от кризата (видео)
Булгаргаз решава да спре ли подаването на газ в Плевен, Бургас и Враца
Разясняват проекта за Българския енергиен холдинг
Проверяват столичната "Топлофикация" за злоупотреба с монополно положение
Управлението за федерален резерв отпуска $180 млрд. за банки в затруднение
Отчетоха рекордна инфлация във Великобритания
Орешарски: Финансовата ни система е стабилна
Обединиха най-големите енергийни дружества в Български енергиен холдинг
Ще спрат топлата вода на не повече от 20 сгради
98 сгради в София остават без топла вода
Британската банка Лойдс ще изкупи Ейч Би О Ес (видео)
Tоплофикациите искат да сменят цените на три месеца
САЩ спасяват с рекорден транш компанията AIG (видео)
Прогнозират спад на цените на някои жилища с до 30% (видео)
Спират топлата вода на длъжниците в София
"Булгаргаз": Държавата и Общинатa да изкупят дълговете на "Топлофикация"
Станишев: Енергийните доставки за България са гарантирани
Черни дни за световните борси след фалита на "Лемън Брадърс" (видео)
Как ще се отрази на страната ни финансовата криза? (видео)
Над 14 млн. лв. преведе столичната "Топлофикация" на "Булгаргаз"
Понижиха рейтинга на AIG
Инфлацията в еврозоната спадна до 3,8%
Калфин: Кризата на световните финансови пазари се отразява и върху България
Светът пред финансов крах? (видео)
Обсъждат възможностите за привличане на повече инвеститори
Горивата у нас скъпи, въпреки поевтиняването на световните пазари
Пада цената на олиото
Прогнозират ново покачване на лихвите по кредитите (видео)
Столичанка чака преизчисление на сметка за топла вода от година (видео)
"Булгаргаз" се кани да намали природния газ на "Топлофикация" София
Фестивал на меда се провежда в София
Възобновено е подаването на газ към топлофикациите (видео)
Осигуровките скачат с една четвърт от догодина
Газовата криза започна (видео)
Спират нерегламентирано водата в столичния квартал Симеоново
Нови сензационни разкрития около "Софийски имоти"
Животът у нас е поскъпнал с 6.3% от началото на годината
Е.ОN се оплаква от дискриминация
Цените на жилищата скочили с 32% за година
11 млн. лв. събра Топлофикация-София с принудителни мерки
Булгаргаз иска шоково увеличение на цената на природния газ
Многото сигнали забавили отстраняването на теч в центъра на София
Запазваме стабилна позиция в класацията "Да се прави бизнес 2009"
Спират топлата вода заради некоректни абонати (видео)
Петролът поевтинява (видео)
Как ще бъдат защитени коректните абонати на ТЕЦ-овете?
Е.ОN иска два пъти пари за една и съща сметка (видео)
Рекорден спад на цените на петрола
Над 370 лв. прибра БТК от пенсионерка за чужд телефон
Столична община обмисля да даде 80 млн. лв. на "Топлофикация"
НДСВ предлага облекчаване на регулаторните режими
Колко тежат монополът и гражданинът?
Поевтиняват разговорите между мобилен и стационарен телефон
Колбасите и сиренето поскъпват
Хванаха данъчни измами на летище София
Топлофикациите нямат право да предоставят лични данни
Бизнесът предлага парите от излишъка да се инвестират дългосрочно
Спират подаването на газ в района на бул. "Симеоновско шосе" в София
150 милиона дългове натрупаха столичани към Топлофикация
Безпрецедентна газова криза заради дълговете на топлофикациите
Премиерът обяви началото на проекта АЕЦ "Белене"
Премиерът прави първа копка на АЕЦ "Белене"
Съветът на директорите на ТЕЦ "Бобов дол" ще утвърди нов прокурист
Топлофикацията в Плевен спря водата на длъжници
Десет финалисти се борят за титлата Мениджър на годината
Обявяват десетте най-добри мениджъри в България
МОСВ дава комплексни разрешителни на 11 предприятия
Пазарът на имоти вече бил по-малко спекулативен
Кой печели и кой губи на фондовата борса у нас?
Ще ни оставят на студена вода и слабо парно през зимата
Проектът АЕЦ "Белене" започва на 3 септември
Крайпътните заведения масово не издават касови бележки
Вече говорим по-евтино с чужбина по мобилните телефони
Съкращенията в Български морски флот започват през октомври
Изгодни ли са ипотечните кредити за панелно жилище?
С 19 на сто скочили цените на нашите хранителни продукти
Проверяват некоректните търговци
Тримесечното отчитане позволява да плащаме тока наведнъж (видео)
Станали сме по-големи спестовници
Съкращенията в Е.ОН нямало да засегнат електроснабдяването
Топлофикация София подгони длъжниците (видео)
Лихвите по кредитите скочили с близо 2 на сто
Сланината изчезна, саламите поскъпват
Прокуратурата в Търново се самосезира след репортаж на bTV
30% от проверените електромери в София отчитали грешно
НАП налага нов начин за данъчни проверки
"Булгаргаз" намалява доставките на природен газ от септември
Застаряването ни се отразява на икономиката
ДКЕВР иска единна такса при пускане на тока (видео)
Съкращават 30 служители на Е.ОН Добрич
Спряха VІ реактор на АЕЦ "Козлодуй" за ремонт
Акцизът върху цигарите донесъл 30 млн. лв. повече през юли
Почти половината от столичани не плащат сметките за парно
Готвят съкращения в Е.ОН (видео)
Нов рязък скок на цената на петрола (видео)
ДКЕВР иска обяснения от ЧЕЗ за спирането на тока във Врачанско
Десетки абонати на ЧЕЗ в София останаха без ток (видео)
Плащаме изравнителните сметки за парно (видео)
Олиото поевтинява
Сделките с имоти намаляват, цените растат
98% от абонатите на "Топлофикация" получиха изравнителните сметки
Погасяват 780 000 лева задължения на "Кремиковци"
С 14% поскъпна животът за година
Ремонтите на жилища са поскъпнали със 7% през юли
Плодовете и зеленчуците поевтиняха
Студентите вече могат да теглят нисколихвени кредити
Храним се все по-добре?
Продадоха морския флот
Забраняват тримесечното отчитане на тока (видео)
"Кремиковци" се разграбва, алармират синдикатите
Отново обмислят намаляване на ДДС за храните
Съдът обяви "Кремиковци" в неплатежоспособност (видео)
EVN няма да обезщети собствениците на хотели в Слънчев бряг
Цената на петрола пада заради очаквана буря в САЩ
Пилешкото и зеленчуците поевтиняват, поскъпват сиренето и кашкавалът
ЧЕЗ вдига цените на някои електроуслуги
Газоподаването към "Кремиковци" е достатъчно (видео)
Плащаме повече за водата (видео)
"Булгаргаз" няма да спира газоподаването към "Кремиковци" (видео)
Централната банка в Румъния повиши лихвата си, за да овладее инфлацията
Глобяват мобилните оператори при несъобразени с ЕС роуминг цени
Страните по казуса "Кремиковци" се срещат (видео)
Водата поскъпва от 1 август
Икономисти: Българите продължават да забогатяват, въпреки поскъпването
Глобиха млекопреработвателите заради високи цени
Министър Димитров: В "Кремиковци" няма кризисна ситуация
Булгаргаз спира доставките на газ към Кремиковци
Износът ни може да достигне 75 млрд. евро след 10 години
Петър Димитров очаква решение за несъстоятелност на "Кремиковци"
Ще поевтинеят ли имотите?
Повишават санкцията за картелните споразумения? (видео)
Крият обороти по морето (видео)
Плащаме ли по-скъп хляб заради картелни споразумения? (видео)
Станишев обеща по-ниска инфлация през есента
Стотици хиляди може да останат без топла вода в жегите
И цената на хляба е спекулативно увеличена
Либия спря доставките на петрол за Швейцария
Отварят оферти за одит на разходите по проекти на програма "Административен капацитет"
София и още 4 града остават без топла вода?
Поскъпват жилищата в цялата страна
АБЗ: Застрахователите нямат за цел да определят общи крайни търговски цени
Хотелиери от "Слънчев бряг" ще съдят ЕВН заради спирането на тока
Рублата да стане една от световните валути, предлага Уго Чавес
Гонят продавачите на семки и царевица от плажовете
Доказаха спекулативно повишение на цените на пилешкото месо и яйцата
Стряскащи телефонни сметки разбуниха духовете в Дряново
Жилищата в областните градове поскъпнали със 17%
Шефът на АЕЦ "Козлодуй" отхвърли слуховете за зареждане на 5-ти блок с рециклирано ядрено гориво
Безработицата в страната е под 6% през юни
Пилешкото месо и сиренето поскъпват
Бизнесът иска засекретяване на Търговския регистър (видео)
МВФ обяви подобрена прогноза за растежа на световната икономика
Има нова оферта за "Кремиковци"
Използваната енергия ще се отчита по фактически потребени количества
Министър Орешарски ще бъде изслушан от Комисията по бюджет и финанси
2 милиона лева глоба ще платят 14 застрахователни компании
Петролът поевтиня с 6 долара за барел
Обмислят помощи за социално слабите за вода
Водата поскъпва от 1 август
НСИ отчете дефлация от 0.2% за юни
Първи сме в ЕС по разхищение на електроенергия
Работниците от "Кремиковци" отменят блокадите
Сезираха прокуратурата за нарушения в ТЕЦ "Марица изток 2"
Петролът отново поскъпна рязко на световните пазари
Сметната палата е направила 42 одита, свързани с еврофондовете
Готови са 86 на сто от изравнителните сметки за парно
Враца е сред най-евтините градове за живеене (видео)
Омбудсманът обявява резултатите от проверките на топлофикациите
От утре затварят безмитните магазини
Страните от Г-8 ще се борят срещу глобалното затопляне (видео)
Приключва извънредното отчитане на електромерите в Западна България
Г-8 призова да се подпомогнат с храни по-бедните държави
В Япония започна срещата на Г-8 (видео)
Президентът на Венецуела заплаши да спре продажбите на петрол за ЕС
До 9% инфлация за 2008 г. очакват икономисти
Интернет-доставчици и кабелни оператори продължават да нарушават закона
Какви са загубите за бизнеса след взривовете?
Биогоривата оскъпявали храните (видео)
Петролът достигна нов рекорд в Ню Йорк
Е.ОН ще обжалва решението на ДКЕВР за цените на тока
Ирак ни изплати 360 милиона долара
София е домакин на конференция за европейската енергийна политика
Лихвите по кредитите ще продължат да нарастват, обявиха банките
Вече плащаме 1 лев за пътуване в градския транспорт в София
Отчитат тока по извънреден график (видео)
Поскъпват токът, жп превозите и парното (видео)
Обявиха имотното състояние на хората във властта (видео)
Петролът поскъпна до нов рекорд
ЧЕЗ отчита извънредно електромерите
Вълна от поскъпвания залива Румъния
Едва 1/3 от фирмите са предали финансовите си отчети
Цената на олиото се покачва
Петър Димитров: Искането за 400 лв. минимална заплата е нереалистично
Цената на петрола стигна нов исторически рекорд (видео)
Окончателно: Токът поскъпва с 14%, парното - с 13%
Правителството иска НС да ратифицира споразумението за "Южен поток"
ДКЕВР утвърждава новите цени на тока и парното
Как ще се отрази световният срив на пазарите на имоти върху цените у нас?
Променят трасето на петролопровода "Бургас - Александруполис"?
Инфлацията от май 1990 г. е 384 514%
Токът скача с 13,4 на сто от 1 юли
България е най-бедната страна в ЕС
"Южен поток" тръгва до 2014 година
Възможно е тримесечното отчитане на тока да отпадне
Кунева: Тримесечното отчитане на тока не е добре за потребителите (видео)
"Топлофикация" – Перник сама ще отчита топломерите на абонатите си
Колбасите и пилешкото поскъпват
Саудитска Арабия предложи създаване на фонд за подпомагане на бедните страни (видео)
Обсъждат скока на цените на петрола
Орешарски: ДДС няма да бъде променен и през 2009 г.
БНБ очаква 7-8% годишна инфлация
Изравнителните сметки за парно ще са готови до септември (видео)
Синдикатите се срещат с кандидат-купувач на "Кремиковци"
Предупреждават за аварии, ако поскъпването на тока бъде орязано
България се обяви против намаляването на данъци и акцизи
Природният газ поскъпва с малко над 5%
Работната сила у нас нараснала с 19,4% за година
Абонатите на ЧЕЗ могат да заявяват прогнозните сметки (видео)
Изравнителните сметки за парно готови до средата на юли
Разследват ЧЕЗ за високи сметки за ток
Обсъждат проблемите на българските автомобилни превозвачи
Цената на суровия петрол отбеляза нов рекорд
"Булгаргаз" иска природният газ да поскъпне с близо 20%
Мутафчиев: Малко вероятно е ЕС да се съгласи за по-нисък акциз на горивата
Само индиецът Лакшми Митал с официална оферта за "Кремиковци"
До края на 2009 г. няма да се увеличава акцизът за горивата
Бизнесът очаква поевтиняване след намалението на ДДС върху храните
Саудитска Арабия ще увеличи добива на петрол
Поевтиняват сезонните плодове и зеленчуци
Как да харчим разумно в условия на рекордна инфлация?
Старите коли може да поевтинеят след увеличаването на местния данък
Какво лято ни очаква след рекордната инфлация?
Обезпечаването на финансиране на "АЕЦ Белене" ще става на три етапа
Скочиха цените на такситата и в Търговище
Петър Мутафчиев и Пламен Орешарски ще посетят Пловдив
Рекордна инфлация за последните 10 години отчете НСИ
Земеделският министър няма да се откаже от по-ниския ДДС върху храните
Пламен Орешарски против намаляването на ДДС върху храните
Константин Жеваго се срещнал с премиера Станишев
Термокамери засичат крадците на парно
Държавата орязва поскъпването на тока
Обмислят намаление на ДДС върху храните
Проверяват ЧЕЗ заради прогнозните сметки за ток (видео)
Хлебопроизводителите искат под 10 % ДДС
Може ли държавата регулира цените на горивата?
7 блока остават без вода заради неплатени сметки
Правителството предлага ограничения на вноса на горива от други страни
Големите консуматори на петрол искат увеличаване на добива
Плажове по Южното Черноморие все още нямат стопани (видео)
Инспектори иззеха два тона съмнително олио в Хасковско
Увеличават парите на пенсионери, студенти и докторанти (видео)
Премахват акциза за горивата, но само за рибарите
Токът за промишлеността поскъпва най-малко с 30%
Цените на петрола на международните пазари се понижиха
Търси се картелно споразумение за цените на петрола
Три хиляди тона съмнително олио от Украйна има в България (видео)
На какво се дължат високите цени на храните у нас?
Държавата обяви търг за четвърти GSM оператор
Търсят изход от кризата с храните (видео)
Държавата одобри рекордно поскъпване на тока и парното
С 25% поскъпнали храните у нас за последната година
Обмислят въвеждане на лимит на горивото за влизащите тирове (видео)
В цяла Европа животът е поскъпнал заради цените на горивата
Предизвикателствата пред големите енергийни компании в света
Рибарите в Европа продължават протестите срещу цените на горивата
Нова екотакса оскъпява старите коли от догодина
Цената на петрола се успокои
Изравнителните сметки за парно готови до средата на юли
Горивата у нас са поскъпнали с 7-8% от началото на годината
От 1 юли токът поскъпва шоково за индустрията
Проверяват има ли картелни споразумения за цените на горивата
Синдикатите и бизнесът се споразумяха за увеличението на заплатите
Увеличението на цената на тока няма да е повече от 18%
Токът поскъпва средно с 18 на сто от юли
Поскъпват и билетите за влак
Шест общини от Бургаска област ще стопанисват плажове
Българските цигари поскъпват от 1 юли
До седмица ще са ясни новите цени на тока
Кунева препоръча проверка заради цените на горивата
Франция готова да реагира на ценовия скок
Константин Жеваго подписа меморандум за съгласие с българските профсъюзи
Камиони блокираха центъра на Лондон
Световните лидери ще обсъдят цените на храните
Световната банка представя проучване за застраховане на природните рискове
САЩ: Световната криза в кредитирането утихва
Кандидатите за "Кремиковци" готови да дават търговски кредити
Хлябът няма да поскъпва поне до есента
Цената на петрола премина поредния праг
Намаляването на акциза няма да реши проблема с горивата, според икономисти
Петролът достигна рекордна цена от $133
12 телекома с интерес към четвърти GSM оператор
Петър Димитров: Без санкция на ЕК не можем да поддържаме по-ниски акцизи
"Арселор Митал" е от най-успешните участници за "Кремиковци", според "Икономик таймс"
Какви са причините за поскъпването на живота у нас?
Пускат цигарените фабрики в Пловдив и Стара Загора на борсата
България е лидер в цяла Европа по притежание на апартаменти
На пазара се появиха първите вносни кайсии
Петър Димитров: Държавата няма да допусне шокови цени на тока и парното
484 лв. е била средната заплата за първото тримесечие
ДАНС проверява слуховете около Първа инвестиционна банка
Черешите са скъпи заради вноса и спекулата, твърдят производители
БНБ: Българската банковата система е стабилна
Петър Димитров: Има тенденция към понижение на цените
Два телекома искат да кандидатстват за четвърти GSM оператор
С 20,65% по-висока цена на парното иска "Топлофикация" София
България е на 39-о място по конкурентоспособност на икономиката
Държавната финансова инспекция установи вреди за над 12 млн. лв.
4,2 на сто е инфлацията от началото на годината
Расте опасността от тежки аварии, според топлофикационните дружества
Няма да има двуцифрена инфлация, смятат експерти
70% от българите едва свързват двата края
Петролът доближи прага от 126 долара за барел
Ток, парно и природен газ поскъпват драстично от юли
Абонати на ЧЕЗ се опасяват, че сметките им ще бъдат надписвани
Словакия влиза в еврозоната догодина
Софийският градски съд назначи двама временни синдици в "Кремиковци"
Расте цената на агнешкото в магазините
БНБ отново вдигна основния лихвен процент
Ваканционните имоти по Южното Черноморие поевтиняват
Българинът не познава условията, при които тегли кредит
Плащат ли на работниците по празниците?
Бизнесът губи от дългата почивка
Измамници събират пари за отчитане на топломери
Изтича крайният срок за деклариране на доходите
Създават кризисен щаб заради поскъпването на храните
Работата на площадката на АЕЦ "Белене" започва тази година
"Тайни клиенти" ще следят работата на НАП
Родните цигари вече са с по-високи цени
Скъп Великден на Балканите
Оризът държи рекордна цена на международния пазар
Пловдивчани ще получат различни сметки за ток през април
Индъстри уоч: Българинът е увеличил личното си богатство
800 млн. евро е стокообменът ни със Сърбия
Петролът скочи на 118 долара
КНСБ: 34% от домакинствата живеят под прага на бедност
Петролът достигна нов рекорд
Хлябът поскъпва с над 25% до края на годината
Австрия и Гърция не ни подкрепят за пускане на III и IV блок на АЕЦ "Козлодуй"
България заема водещо място в ЕС по поскъпване на живота
Създадоха първата Асоциация на данъкоплатците в България
Буш очаква обща стратегия за световната икономика
Грънчарова: Русия ще остане най-важният доставчик на енергия за ЕС
Работодатели искат диференцирана промяна на индекса за заплащането
Милиардерът Лакшми Митал потвърди интереса си към "Кремиковци"
Работещите в "Кремиковци" отново протестираха
Инфлацията ще продължи да расте, прогнозират икономисти
Инфлацията през март надмина 14 на сто в сравнение със същия месец 2007 г.
Строс-Кан: Скокът в цените на храните ще има ужасяващи последствия
Ръстът на БВП за 2008 г. ще е 6,2%, смятат експерти
ЧЕЗ ще стачкува ефективно
Като "инсинуации" определиха от митниците твърденията на Ревизоро
Покачването на лихвите оскъпи ипотечните кредити
"Топлофикация-София" иска криминализиране на кражбата на топлоенергия
От май ЧЕЗ ще отчита електромерите на три месеца
България може да не получи евтини заеми за АЕЦ "Белене"
Агнешкото поскъпва преди Великден
7 компании проявяват интерес към "Кремиковци"
"Супербрандс": bTV е сред най-силните бизнесмарки
Такситата поскъпват
Бойко Борисов спря поскъпването на билетите за градския транспорт
Парното поскъпва
Лихвите по кредитите се вдигат
Възстановяват с фалшиви нотариални актове земи край Банско
Продължава проверката на строежите по Черноморието
Природният газ поскъпва с 13 на сто
Правителството одобри промени в Търговския регистър
Търсят най-добрия висш мениджър у нас
"Булгаргаз" очаква 60 милиона загуба
Ликвидират цигарените фабрики в Пловдив и Стара Загора?
Сърбия ще гарантира чужденстанните инвестиции
Шефът на "Винпром Пещера": Скандалът около нас е плод на спекулации
Вече се появиха по-скъпите цигари с нови бандероли
Доматите и картофите поевтиняват
Купуваме изгодно автомобили от държавите, които продават в долари
Продължава строителството с морски пясък по Черноморието
Шефът на "Булгартабак" Христо Лачев възразява срещу данъчната ревизия
Рязък спад в броя на бандеролите за алкохол
Закриват безмитните магазини
Джоузеф Стиглиц: Финансовите пазари са в най-голямата си криза
Тенденцията за спад на долара ще се запази, според анализатори
Поскъпват природния газ и парното
Подписаха документа за закриването на "Булгартабак"
6,2 на сто е ръстът на БВП през миналата година
Чуждестранните инвестиции у нас през 2007 г. надхвърлят 6 млрд. евро
Нов срив на американския долар
Братът на Прамод Митал има интерес към "Кремиковци"
Левът бил предпочитан за кредити
Съдят тютюневи компании за нарушени потребителски права
МИЕ и "Кремиковци" си стиснаха ръцете
Министър Димитров поиска полицията да охранява "Кремиковци"
ЕК не е искала цена на водата в София от 1.20 лева
Правителството постигна съгласие с "Челопеч Майнинг"
"Булгаргаз" поиска с 33% по-висока цена за природния газ
Е.ОN поиска по – висока цена на тока
Увеличават се жалбите в Държавната комисия за енергийно регулиране
Служителите на ЧЕЗ запазват стачната си готовност
Мини "Марица - Изток" искат по-висока цена на въглищата, които добиват
И водата поскъпва заради тока
Западна България може да остане без ток заради стачка
