Симеон Алексиев и Асен Шопов със специални награди "Икар"
Разкриха каква е причината за смъртта на актьора Боб Сагет
Куентин Тарантино и съпругата му очакват второто си дете
Скандалът с Джо Роугън: Трафикът към страницата за напускане на Spotify е скочил със 196%
Мими Николова и Асен Шопов със специална награда "Икар"
Започва филмовият фестивал „Берлинале“
В Сената: Анджелина Джоли се разплака, говорейки за жените и децата, жертви на насилие
Маса ги събира, маса ги дели: Срещата Макрон-Путин взриви мрежата
След 72 г. заедно: Двойка поднови брачните си клетви в двора на къщата си
Адел е големият победител на наградите БРИТ
Ледниците на Хималаите се топят с безпрецедентна скорост
Обявиха номинациите за антинаградите „Златна малинка“
Обявиха номинациите за кино наградите „Оскар“
Израелската звезда Асаф Авидан с първи концерт в България
Вече ще има бряг Баба Марта на Южния полюс
Полицай спаси куче от горяща кола (ВИДЕО)
Лили Иванова с ново начинание: Стартира онлайн магазин с марката LI
"Търси се" в "Преди обед": Деси и Сашо откровено за себе си
Салюти за Кралицата: Отбелязаха 70 г. от възкачването на Елизабет II на престола
Нов рекорд на Гинес за въртене на обръч в позиция планк (ВИДЕО)
Силно слънчево изригване тази сутрин
Учени създадоха роботизирана муха, която лети с помощта на електрически мускули
Да зарадваш куче с разходка – 1500 четириноги край Горни Богров очакват доброволци
Кралица Елизабет иска Камила да стане кралица консорт (СНИМКИ)
Как Борис Дали готви кавърма по рецепта от родния си край
Гарелов на рождения си ден в bTV: Няма повече да се кандидатирам за директор на националната телевизия
Кои са сериалите, които очакваме с нетърпение през 2022 г.?
В bTV Репортерите: Историята на „Балкантон“ и музикалната индустрия в България
Ежедневието на Антарктида: Как протича животът в българската полярна база
Проучване: COVID-19 причинява промени в мозъка, подобни на Алцхаймер
Марк Зукърбърг изпадна от десетката на най-богатите хора в света
Теди от „Фермата“ с благотворителна инициатива за Шумския манастир
Орнела Мути иска да получи руско гражданство
"Дюн" получи 11 номинации за наградите БАФТА
Светът на видеоигрите в ново предаване с Натали Трифонова по bTV Action
За юбилея на кралицата: 10 000 сувенира с печатна грешка търсят своя смел търговец
Надежда Александрова-NICKA: Българската публика не трябва да се подценява
Упи Голдбърг е временно отстранена от ABC заради коментар за Холокоста
Проведе се първият официален турнир за бой с възглавници (ВИДЕО)
Отбелязваме Сретение Господне
Снежна сватба в Съединените щати
Любов, сняг, теснолинейка: Историята на една нетрадиционна сватбена фотосесия
Пожарникар спаси куче от замръзнало езеро в Колорадо (ВИДЕО)
Българчета печелят конкурси по китайски език (ВИДЕО)
„Петя на моята Петя“ е прецедент в историята на киното у нас
СЗО, Тихановска, Навални, папата и НАТО – част от номинациите за Нобеловата награда за мир
Имунизираха първите пациенти с експерименталната ваксина за ХИВ на „Модерна“
Риана е бременна
Алекс Кръстева за майчинството: Имам чувството, че са минали две години, а не два месеца
Скандал за милиони: Как Spotify загуби над 2 млрд. долара заради Джо Роугън и COVID-19
Във Флорида очакват „дъжд от игуани" (ВИДЕО)
Българските антарктици: Дори на Ледения континент постоянно имаше заразени бази с COVID-19
Герои от комикси се появиха върху паспорти в Белгия (ВИДЕО)
Иво Аръков за почивката в Камбоджа и новия сезон на "Съни Бийч"
Да уловиш рали „Дакар" в кадър: Двама български фотографи в пустинята на С. Арабия
Как работно пътуване на един българин стана двумесечна ваканция в Мозамбик?
Рекордна жега в Бразилия: Термометрите отчетоха 45 градуса
Запознайте се с Уилоу - първата котка на САЩ
В Бруней празнуваха сватбата на султанската дъщеря цяла седмица
Ваня Джаферович: В предстоящия сезон на Survivor ще показвам какво се случва зад кадър
Продават на търг вещи, свързани с „Бийтълс“
Мистерия в Млечния път: Астрономи откриха нов обект
Творчески юбилей на Маша Илиева ще бъде отбелязан с два спектакъла на „Спящата красавица“
Вижте как се промени за 13 г. актрисата Бриджит Фонда, племенница на Джейн Фонда
Пожари, свлачище и пандемия пречеха на Брад Гарет да се ожени. Сватбата вече е факт!
Приложение с българско участие превежда с над 1000 думи в секунда
Дизайнерка "вгражда" в роклите си QR код
Най-голямата внучка на Симеон II ще се омъжи за възпитаник на Харвард
Силвена Роу подготвя книга с рецепти за деца
Творби на Леонардо да Винчи "оживяха" в светлинно шоу
Елтън Джон отмени концерти, с коронавирус е
Телескопът „Джеймс Уеб“ достигна точката, от която ще се движи в орбита около Слънцето
Китайската цензура промени финала на "Боен клуб"
Поредно отличие за bTV: Журналистът Кристина Газиева е сред „Достойните българи“
Палестинка вози безплатно вярващи на Храмовия хълм в Йерусалим
Симеон ІІ и царица Маргарита: Издържахме 60 години. Каква е рецептата, не ни питайте
Ученици от Ямбол с награда от БАН за изобретяването на биоразградими маски
Елтън Джон поднови турнето си след близо две години пауза
В bTV Репортерите: Жители на сръбско село търсят корените си в България
Най-младата народна представителка в историята на България отново влиза в парламента
Протокол и държавност: Кои са емблематичните стаи и зали в президентството
Симеон ІІ и царица Маргарита празнуват 60 г. брачен живот
"Фалшивият банан": Кое е растението, което може да стане най-ценната храна в бъдеще?
Адел отложи концертите си, половината ѝ екип е с COVID-19
19-годишната Зара Ръдърфорд успя – тя обиколи света със самолет напълно сама
„Петя на моята Петя“ тръгва по кината (ВИДЕО)
Пореден скок за медицината: Присадиха бъбреци от прасе на мъж в мозъчна смърт
Симеон Сакскобургготски и доня Маргарита празнуват диамантена сватба
„Черната вдовица“: Коя е 75-годишната серийна убийца от Япония
Спасители носят на ръце 95-годишна жена всеки ден до плажа, за да се наслади на океана
От щастие: 65 животински вида имат свои смехове, подобно на хората
Холивудският актьор Джон Малкович ще поставя в Народния театър
Откриха девствен коралов риф край бреговете на Таити (ВИДЕО)
Ниагарският водопад се превърна в ледена картина (ВИДЕО)
Барак Обама с романтично послание към съпругата си за рождения ѝ ден
Диамант от Космоса: Уникален скъпоценен камък отива на търг в Дубай (СНИМКИ)
Първият български буквар за ученици с различен майчин език вече е факт
Небостъргач, жена и огромен самолет: Как създадоха най-добрата реклама в света (ВИДЕО)
Археолози откриха първите по рода си древни сламки за пиене
Княгиня Калина на 50: Дъщерята на Симеон II е с български паспорт и живее в България
Ексклузивно: Носителят на "Оскар" Гийермо дел Торо за новия си филм "Улицата на кошмарите"
Наградите „Грами“ с нова дата и място
Хамстери с COVID-19: В Хонгконг планират да приспят повече от 2000 гризачи
Откриха изложба на арменски художници в София
Супермоделът Бела Хадид може да завива и сарми
Георги Господинов е писател на 2021 г. на Столична библиотека
Симеон Сакскобургготски и семейството му се събраха заедно в "Царска Бистрица"
Взеха телефона на Алек Болдуин заради разследване
"Кръстникът" се завръща в кината 50 години след премиерата
Навършват се 50 г. от създаването на филма „Кръстникът“
Какво се крие зад термина „космическо време“?
Илиян Гинов: От Балчик до Боливия
Сред най-добрите: Български момичета с международно признание в шахмата
19-годишната авиаторка Зара пред bTV: Върховете на Пирин са красиви отгоре
Астероид с диаметър над 1 км ще прелети край Земята на 18 януари
Днес е Денят на отказването от новогодишните обещания
19-годишната Зара кацна на Летище София в опит да обиколи света (СНИМКИ)
N95, KN95: Отново е време за маски, какво трябва да знаем
Адел пусна видеоклип на песента си "Oh My God"
Космическа мисия: Ракетата „Фолкън 9“ изведе 105 сателита в орбита
Джейсън Момоа и Лиза Боне се развеждат след 17-годишна връзка
Меган Фокс и Машин Гън Кели се сгодиха
Церемонията по връчването на наградите „Оскар“ се завръща в пълния си блясък
Почина най-известният плъх в света – търсач на заровени мини в Камбоджа
Кание Уест планира среща с Владимир Путин
Ивелина Чоева: Не ме е страх от света, професията ми даде свободата да го обикна
Българската шарена сол е на първо място в световна класация за подправки
Наградите "Оскар" се завръщат с водещ през 2022 г.
Мила Йовович за bTV: Когато си млад, е много по-лесно да станеш актьор, но може да бъде опасно
Британската Кралска поща пуска колекция от марки, посветена на "Ролинг стоунс"
Вокалистката на "Ку-ку бенд" Лилия Стефанова се омъжи за депутат от ИТН
Американка се омъжи за любимия си розов цвят
Кои са най-очакваните филми през първата половина на 2022 г.
Състезание по печене, парад и концерт за юбилея на кралица Елизабет
Проучване: Т-клетъчният имунитет след обикновена настинка дава защита срещу COVID-19
Раздадоха "Златните глобуси" - церемонията за първи път не се излъчваше по телевизията
Какво е важно да знаем за ретроградното движение на различните планети
Момичето с душа на птица: За 6 месеца Зара Ръдърфорд прелита над 5 континента
„Сурва“ в Борисовата градина: Кукери от Перник гониха злото
Казвам се Ковид и не съм вирус
Уникални кадри на петна върху слънчевата повърхност
Когато кимоното говори: Българка донесе ценна колекция с националната японска дреха
Валя Балканска чества 80-годишен юбилей
Оксана Хорват-Станчев: 2022 г. вещае да бъде годината на възраждането и възобновяването
"Самара": Папи Ханс и Азис с нова изненадваща колаборация
Разказ за един Иван и неговите прякори
Великият Сидни Поатие почина на 94-годишна възраст
Макс и Еми от "Татковци" празнуват рожден ден днес
Ивана за трудностите в личен план през изминалата година и надеждите за 2022-а
Загубата на обоняние - най-важното, което трябва да знаем за това смущение
Един климатолог на хорото (ВИДЕО)
Актьорът Еди Редмейн навърши 40 години
Заради COVID-19: Карнавалът в Рио де Жанейро без улични паради
За втори път отлагат церемонията за наградите "Грами"
Все повече случаи на флурона по света – какво трябва да знаем за комбинацията грип и COVID?
Средиземноморската диета е най-добрата за 2022 г.
"Битката СноуМикрон": Във Вашингтон си организираха снежна битка
Актрисата Упи Голдбърг е с положителна проба за COVID-19
Най-очакваните албуми на 2022 г.
Плетящият олимпиец: Том Дейли пусна своя колекция пуловери
Какви ще са тенденциите при татуировките през 2022 г.? (ВИДЕО)
Изложба на над 8000 декоративни обувки в Украйна
Като кубчета лед: Уникални кадри на руски кораб, превозващ замръзнали коли (ВИДЕО)
„Омикрон“ заразява повече гърлото, а не белите дробове, сочат няколко проучвания
Заради европредседателството: Франция освети в синьо забележителностите на Париж
Необичайна Нова година: 21 души посрещнаха 2022 г., заседнали на лифт в планината (ВИДЕО)
Как участниците от “Фермата“ 7 отпразнуваха Нова година
Новата снимка на Кейт и Уилям очарова всички техни фенове
74-годишен французин иска да прекоси с кану Атлантическия океан
Концертите и турнетата, които да очакваме през 2022 година
На прага на 2022 г.: Отлични условия за зимни спортове в Банско (ВИДЕО)
Смяхме се през сълзи и през 2021 г.
Звездните бебета на годината
Класация от Германия: Най-доброто място за живот след пенсия е в Босна и Херцеговина
Проучване: Педиатричните ваксини за COVID-19 изключително рядко причиняват тежки здравословни проблеми
Скандалите в шоубизнеса, които белязаха 2021 г.
Проучване: „Омикрон“ не може да избяга от Т-клетъчния имунитет
Арнолд Шварценегер вече е официално разведен
Красиви кадри на плаващ лед напомнят за глобалното затопляне (ВИДЕО)
Традиция на "Таймс Скуеър": Жителите на Ню Йорк изхвърлиха лошите си спомени от 2021 г.
Нестандартен коледен парад: Селскостопанска техника дефилира в Унгария
В очакване на 2022 г.: Софийската опера с три новогодишни концерта
Учени „разопаковаха“ виртуално мумията на египетски фараон
Световните знаменитости, които си отидоха през 2021 г.
Гледка, която спира дъха – китайският парк „Юнтай“
"Всеки сам си преценя" е българската реплика на годината
Какво се случи в британското кралско семейство през 2021 г.
Магаренце, отгледано от кучета, живее край Варна
Подобрява се здравословното състояние на Сашка Васева, изписват я до Нова година
Чистата Коледа: Тече кампания за празнично почистване по Черноморието
Историите на Ирина Жерева: В кухнята на кореспондента на годината
Най-вдъхновяващите снимки на 2021 г.
Топли и светли празници: Коледни пожелания на известните българи (ВИДЕО)
Коледите на едно лекарско семейство: Разказват акад. Григор Горчев и Зорница Горчева
На Коледа в Маями: Топло време, екзотична кухня и празнична украса
На Рождество: В Бургас облякоха новородените с коледни чорапчета
Танцуващи коледари – обичай на повече от 100 г.
Празничният дух обзе цялото земно кълбо
Бързи и лесни начини за справяне с махмурлука
Иракчанка, облечена като Дядо Коледа, раздаде подаръци на децата
Коледа в Бургас: Водолази и тази година празнуват под водата
На живо от Лапландия: Дядо Коледа тръгна с еленския си впряг
Принц Хари и Меган Маркъл споделиха първа снимка на Лилибет Даяна
COVID пандемията „роди“ и телевизор с вкусове, който може да се облизва
Озоновата дупка над Антарктика ще се затвори тази седмица
Находка от миналото: Откриха отлично запазен ембрион на динозавър
Как Чавдар от „Фермата“ ще посрещне Коледа
В помощ на медиците: Ученици от Враца организират коледен базар за ремонт на болница
Коледна инициатива: Ученици нарисуваха картички за децата в „Пирогов“
Почина Алън Скот, създателят на ботокса
Дядо Коледа поздрави по необичаен начин лекуващите се от COVID
Кирил за „Фермата“: Това е риалити – концентрация на чувства и взаимоотношения, която нагарча
Николета Хаджийска: Коледа е специалният ден за нашата фамилия, почитан повече и от рождените дни
Полски монаси направиха огромна коледна сцена на Рождество
В столичния зоопарк: За първи път от 20 г. у нас заживява двойка черни лешояди
Коледен подарък за пеликаните: Специална ограда ще ги защитава от хищници
Полицията в САЩ откри откраднат пешеходен мост
Открийте 42 съчетания салати с вино, събрани в нова книга
Джейсън Деруло с първи концерт в България през 2022 г.
Актриси от "Сексът и градът" с позиция по случая с Крис Нот
Първият SMS с празничен поздрав ще бъде продаден на търг
Мария Бакалова оглави класацията на “Forbes” за най-големите български знаменитости
Ерик Клептън осъди германска вдовица заради пиратски диск с негова музика
360 градуса над Боровец (ВИДЕО)
Жена роди в автомобил „Тесла“ на автопилот
Започна гласуването в конкурса "Магията на украсата"
Коледна регата по каналите на Венеция
Японският милиардер Юсаку Маезава се завърна от Космоса
Ентусиасти изрязаха очертанията на коледна елха върху замръзнало езеро
Най-куриозната празнична украса за Коледа и Нова година
Живка от Казанлък спечели "Фермата" 7
Актрисата Кейт Бланшет ще получи почетна награда "Сезар"
Рекорден брой нови коледни филми в битка за зрителския интерес
Глиптика - изкуството на гравирането (ВИДЕО)
Дядо Коледа на мотор: „София Райдърс“ в помощ на децата на лекари, починали от COVID-19
Политически хип-хоп: Орлин Милчев-Атила за рапа, киното, интернет и гражданската позиция
Актрисата Джема Артъртън за ролята си на Поли в "King's Man: Първа мисия"
От фиба за коса до къща – как TikTok звезда заменя предмети, за да си осигури нов дом
Виртуалната реалност на Зукърбърг: Вече има случаи на тормоз и изнасилвания дори там
Тузара от "Сексът и градът" e обвинен в изнасилване
„Металика“ преди юбилейните концерти: Ние едва сега започваме
Коледен парад на лодки зарадва хиляди в Нюпорт
Тази година в Уиндзор няма да има предколеден обяд
Дядо Коледа с обръщение от Лапландия
Исторически успех за НАСА: Сондата "Паркър" навлезе в атмосферата на Слънцето
Синтия Никсън пред bTV: Снимките на „Просто ей така“ бяха едни от най-хубавите дни в живота ми
Телескоп на НАСА ще събира информация за формирането на Вселената
Коледен базар в Румъния се нареди сред шестте най-красиви в Европа
Лили Иванова с 3 грандиозни концерта в София
Ексклузивно: Актрисата Синтия Никсън и режисьорът на продължението на "Сексът и градът" пред bTV
С тежести на главата: Цирков артист е напът да постави стотния си рекорд (ВИДЕО)
Протестна акция: В бистро „Парламент“ се влиза само със сертификат за разлика от НС
Петя Панева е големият победител в осмия сезон на "Гласът на България"
От Италия до България: Как шеф Марко Лукиари заживя у нас?
История за доброто: Малко момиче раздава коледни картички с пари на възрастни хора
Запалиха коледната украса във Ватикана
Гости от Виена: Оркестърът на двореца Шьонбрун ще бъде у нас в навечерието на Коледа
Ексклузивно: Долф Лундгрен за България и "Непобедимите 4" в "Тази събота"
Петя Дикова – порасналата Пипи
Перфектният коледен подарък според зодията
Meta пуска VR социална платформа. Безопасна ли е?
"Магията на украсата" - участвайте в конкурса на Ladyzone.bg
Героите от „Сексът и града“ се заврърнаха с поредицата „Просто ей така“
Японски учени изобретиха маска, светеща при наличие на коронавирус
Събеседник предложи изненадващо брак в ефира на bTV Radio
Виктор Стоянов: Получих много провокативни предложения след обявяването, че влизам в „Ергенът“
Британският премиер Борис Джонсън отново стана баща
Украсиха "Саграда фамилия"
Намериха скрита скица под картината "Нощна стража" на Рембранд
Алекс Петканова иска да е продуцент
Това са някои от най-привлекателните държавни мъже по света днес
Анди Гарсия дойде в София... за да чуе музиката от "Кръстникът"
Вдъхновяващ хирург оперирал безплатно 37 000 деца, страдащи от заешка устна
5G мрежата пречи на някои самолети да кацат в лоши метеорологични условия
Драматична операция: Полицаи спасиха куче, блокирано в замръзнал резервоар (ВИДЕО)
Кирил Петков, Джулиана Гани и „ваксина COVID“ - най-търсени в Google у нас през 2021 г.
Археолози откриха мумия на около 1200 г.
Как Бети и Ники от „Фермата“ посрещнаха Никулден с родените наскоро техни внучета
Коледна приказка: Сцената на Рождество насред лагуната във Венеция
След едногодишно прекъсване: Над 80 издателства на Панаира на книгата
Дядо Коледа се качи на ски с благотворителна цел
Коледен рекорд: Семейство украси 444 елхи у дома си
Принц Уилям разкри какви са музикалните вкусове в семейството му
Моника Белучи с рокля на българин за модна корица
Филмът за Боян Петров спечели голямата награда на фестивала в Краков
Запалиха светлините на коледната елха във Витлеем (ВИДЕО)
Двойникът на Радев пред bTV: Поздравяваха ме за преизбирането
Почитаме свети Сава Освещени
Пълно слънчево затъмнение над Антарктида
Предколедно вълшебство: Алиса, Лудият Шапкар и Белият заек оживяха в Антверпен
Защо Джо Байдън закачи само 6 чорапчета, след като има 7 внуци
Почти като човек: Робот-хуманоид изненада с експресивното си лице (ВИДЕО)
Жени Марчева и Диана Любенова - стилният тандем на bTV
Уникален мост обръща строителните правила с главата надолу
Първите небостъргачи са построени в Европа през Средновековието
„Cимфoниятa нa мoрeтaтa“ – най-големият круизен кораб
Кои звезди от Холивуд вече ваксинираха децата си срещу COVID-19?
Блокирани в снежната буря: Клиенти и служители преспаха в магазин за мебели в Дания
Да растеш със сърце на челото – детето, което се роди с много необичаен белег
Да преживееш "Сам вкъщи": Пускат под наем къщата на Кевин от коледната класика
Бритни Спиърс навърши 40 в годината, когато получи свободата си
Опасна близост: Сърфист се сблъска с акула край Пуерто Рико (ВИДЕО)
Мъж с летящ костюм влетя в активен вулкан (ВИДЕО)
Лек гаф при запалването на коледните светлини на "Даунинг стрийт" (ВИДЕО)
23 дни до Коледа: Запалиха елхите в София, Пловдив и Русе
Iron Maiden идват у нас през юли догодина
Български ханове оживяха в реклама на най-мощния модел BMW
"Червена бюлетина" е най-гледаният филм на "Нетфликс" за всички времена
Навършват се 8 години от смъртта на актьора Пол Уокър
Риана стана национален герой на Република Барбадос
80 000 лампички ще осветят Белия дом за Коледа
Радина Кърджилова: Майчинството ме одухотвори, направи ме по-щастлива
Кийра Найтли с COVID – цялото ѝ семейство е под карантина
Матю Макконъхи: Няма да се кандидатирам за губернатор на Тексас
Американка спечели лотарията за трети път в рамките на 3 години
Началото на коледните празници беше дадено с тържествен парад във Витлеем
За първи път в Румъния лице на жена ще се появи на банкнота
Коледно настроение: 70 000 лампички украсиха провинциална къща
Златимир Йочев - любопитството преди всичко
Десислава Иванчева показа бебето си
Николаос Цитиридис: Самочувствието, което дава опитността, е незаменимо
Тина Търнър на 82: Комикс разказва за живота на певицата
Норвежки модел и представител на НАТО написа книга… за плетене
Традиционният парад за Деня на благодарността изпълни улиците на Ню Йорк (СНИМКИ и ВИДЕО)
Петя Дикова не обича да започва изреченията си с "Аз"
„Интелиджънт мюзик проджект“ е българският представител на Евровизия
Обратното броене до Коледа: Европейски градове грейнаха в празнични светлини
Радев празнува президентската победа с китара и песен (ВИДЕО)
Осъдиха на смърт мъж, внесъл контрабандно Squid Game в Северна Корея
Двама от внуците на Симеон Сакскобургготски – Умберто и София, навършиха 22 години
Ексклузивно за bTV: Актьорът Ейдриън Броуди пази само хубави спомени от България
НАСА изстреля мисията ДАРТ, която трябва да отклони астероид от Земята
Поли Генова стана майка за втори път
Рекорд на Гинес: Оркестър от 8573 музиканти изпълни „Славянски марш“
Сладкарка приготви торти и хляб, за да събере пари за изгорелия дом на непознати
Кралските готвачи замесиха любимия коледен пудинг на Елизабет Втора
Алекс Кръстева роди момченце
Вариантът „Делта“ може да се самоунищожава заради прекалено многото мутации, смятат японски учени
Цели колонии от розово фламинго се заселват в Поморие
Вижте кой притежава най-голямата колекция от предмети, свързани с Дарт Вейдър
"Шанз-Елизе" грейна в червени светлини
Коте с четири уши се превърна в интернет сензация
Израелска компания пусна пържоли, произведени с 3D принтер
Как учител в Индия превръща къщите в черни дъски, а улиците в класни стаи?
Да начертаеш бъдеще: Карл Кандулков – архитектът на съвременно Габрово
Произходът на COVID-19: Първият заразен е бил продавач на пазар в Ухан, сочи ново проучване
Актрисата Мег Райън навърши 60 години – вижте къде е тя днес
Десислава Иванчева стана майка
Дългоочакваният нов албум на Адел вече е пуснат в продажба
Немският коледен базар в столицата - само за посетители със зелен сертификат
Кралица Елизабет Втора отново изпълнява служебните си ангажименти
Антителата след лек COVID-19 може да не са трайни
Спираща дъха каскада: Да излетиш от 180-метрова скала с мотор (ВИДЕО)
Вижте трейлъра на най-новия филм за Спайдърмен (ВИДЕО)
bTV Новините на 21 години: Историите на успеха зад кадър
Необичайна спасителна операция: Огнеборци спасиха мече, покатерило се на дърво (ВИДЕО)
Лудата жаба се завръща с нова песен
Инициатива насърчава семействата да изпращат аудио послание до техните недоносени бебета
Завинаги с Дейвид Боуи – вдовицата на музиканта няма да се омъжва отново
За втори път в света: Жена се излекува от ХИВ без медикаменти
„Стани богат“ превзема ефира на bTV от 20 декември
По пътя към Антарктида: Президентът връчи националния флаг на проф. Пимпирев (СНИМКИ)
20 г. Хари Потър: 100-килограмова торта на замъка Хогуортс (ВИДЕО)
Китари на Клептън, Пресли и Боно – на търг в Ню Йорк (ВИДЕО)
38 дни до Коледа: Украсиха витрините на луксозните магазини в Париж за празника
"Арктик Мънкис" с първи концерт в България през 2022 г.
"Лъжеш ли?": Кой кандидат-президент изрече най-много неверни факти в ефир
Китайски космонавт релаксира с Тай Чи на 300 км над Земята
Опашка пред БНБ за юбилейната монета „150 г. от рождението на Панайот Пипков“
Партийните любимци си имат домашни любимци
Радина Кърджилова и Деян Донков: Вярвайте, гласувайте и се обичайте
„Ако бях президент…“ – думата имат малките
Лили Иванова гласува и пожела щастие на всички българи
След 40 години отсъствие: АББА оглавиха британската класация с новия си албум
Българският художник прави тапети за ирландски замъци и френски музеи
10 г. So Called Crew: За яките хора и добрите времена
Светлинно шоу в Лос Анджелис
#ИзбирамБългария: Изложба събира блогъри пътешественици
97-годишен тенисист от Украйна се изправи в приятелски мач срещу Рафаел Надал
Нов рекорд: Най-дълъг престой върху балон във въздуха
Парис Хилтън се омъжи в имение в Лос Анджелис
Атракция: Русалка в аквариума на Рио де Жанейро (ВИДЕО)
Джасинда Ардърн прекъсна излъчване на живо във "Фейсбук", за да приспи дъщеря си
Децата и зелената планета: Кои са победителите с конкурса за детска рисунка?
Принц Хари заяви, че "Мегзит" е женомразки термин
40 г. от изстрелването на първия български космически спътник „Интеркосмос“
Почитаме паметта на свети Мина
Признание: Приеха Елтън Джон в "Ордена на спътниците на честта"
Вин Дизел моли Дуейн "Скалата" Джонсън да участва в "Бързи и яростни 10"
Как две жени родиха взаимно бебетата си след грешка при инвитро оплождане
Лейди Гага присъства на премиерата на новия си филм "Къщата на Гучи"
Носителката на Нобелова награда за мир Малала Юсуфзай е сключила брак
Как изглежда днес Линда Грей, звездата от сериалa "Далас"
Домашното куче на перуанско семейство се оказа лисица
Велико Търново посреща Лили Иванова
Американски актьор събира снимки от България в нов проект
Собственик на пицария в Нидерландия си изработи скейтборд от пица
Мозъчен имплант „превежда“ мислите на парализиран човек в текст с 94% точност
Моторист спаси отвлечено момиче – показала му таен жест за помощ, научен от „ТикТок“
Опаковаха Бузлуджа: Завърши консервацията на мозайките на паметника
Илон Мъск оставя „Туитър“ да реши да продаде ли 10% от акциите на „Тесла“
Фестивал на светлините озари Осло
„Хюстън, имаме проблем“: Астронавтите на капсулата на „Спейс Екс“ останаха без тоалетна
Мечки преследват туристи в румънски курорт (ВИДЕО)
От шоуто до политиката: Защо артисти и риалити звезди искат власт?
Диана Любенова: С коронавирус съм, но съм ваксинирана и го карам леко
ABBA издаде девети студиен албум
Кои са най-желаните подаръци от децата за Коледа?
Нестандартна обърната къща се появи край Черноморец
Елен се разхожда по улиците на Етрополе (ВИДЕО)
Театър в тъмнината: Първата постановка за незрящи у нас вече се играе на сцена
Ще стане ли Прийт Чанди първата цветнокожа жена, достигнала сама до Южния полюс?
Ревю на „Гучи“ на холивудската Алея на славата
Училището на бъдещето на Илон Мъск – без оценки, без класове и със свободен избор на предмети
Камелия Тодорова: Всичко става само когато си искрен
Гъста мъгла спря корабите през Босфора и Дарданелите (СНИМКИ)
Кейт Мидълтън впечатли със синя рокля на срещата на върха в Глазгоу
Адел разкри песните, включени в новия й албум "30"
Мъск: Ще даря 6 млрд. на ООН, ако ми докажат, че това ще спре световния глад
Ваксините не са от днес: Сертификат за имунизация от Османската империя
Оксфордският речник: Думата на 2021 г. е VAX
Проследете церемонията „Будител на годината 2021“ в ефира на bTV
Зам.-министър на културата: Заради зеления сертификат артистите излизат по-спокойни на сцената
„Бащата на тирамисуто“ Адо Кампеол почина на 93 години
По случай Хелоуин: Животните в белгийски зоопарк получиха тикви
Разведена двойка получи съвместно попечителство... над куче
Емил Данаилов – един разказвач на път
"Дигитални скаути": Мобилно приложение игра срещу онлайн тормоза
Реакцията на мрежата: „Фейсбук“ умря! Да живее „Мета“
От трибуната на ООН: 3D динозавър умолява човечеството да спаси вида си
В Испания изработиха сцената на Рождество от шоколад (ВИДЕО)
Гримьорка рисува зелен сертификат върху човешки лица
Херо Мустафа: Подобно на кукерите в България, празнуваме Хелоуин, като се обличаме в костюми
Майка в Ирак роди шестзнаци
Адел ще изнесе първите си концерти след 5-годишна пауза
Емилия Кларк влиза във филм за нетипична бременност, протичаща с помощта на технологиите
Щедър работодател: Бонуси от 10 000 долара и самолетни билети в първа класа за служители
Законопроект в Австралия: Непълнолетни в социалните мрежи само с родителско разрешение
Обиколка на света с магаре: Пенсиониран германец пътешества със своя четириног приятел
"Дюн" с рекордни приходи от билети в Северна Америка
Лепа Брена отбеляза рождения си ден с бебе алигатор в ръце
Прецедент в историята на САЩ: Хипопотамите на Ескобар станаха американски граждани
"Черното пени": Най-старата пощенска марка в света отива на търг
Любо Киров празнува рождения си ден с грандиозен концерт в зала „Арена Армеец“
Джуди Денч: Ако можех да срещна Шекспир, щях да попитам няма ли роля за жена, надхвърлила 80-те
28 години по-късно – годеницата на Брандън Лий коментира нелепия инцидент, при който той загина
„Фейсбук“ документите: Дезинформация, подстрекаване към насилие и трафик на хора
Злополуката с Болдуин: Пуснаха запис от спешния телефон след стрелбата
Наставниците от „Фермата“ Бети и Ники имат внучета близнаци
Олимпиада на брадите: В Германия се състезават в „бакенбарди свободен стил“ (ВИДЕО)
Артисти и активисти "рисуват", използвайки брайловата азбука в Белгия
След случая с Алек Болдуин: Има ли още такива инциденти в историята на киното?
Музиката и историята на Боб Марли се завръщат на сцената в нов мюзикъл
Балкански успех в Кан: Сръбският сериал "Клюн" с награда от фестивала CANNESERIES
Холивудски знаменитости, които са отказали алкохола
Кидман и Бардем в биографична лента за връзката на холивудска легенда и кубински музикант
Пакост по детски: Момче се опита да вземе шапката на папа Франциск
"Фейсбук" планира да смени името си до дни
Деца разиграват опасни сцени от хитовия сериал Squid Game
Кание Уест вече е "Йе" - съдът одобри искането на рапъра да промени името си
Майки превръщат селска библиотека в най-добрата в Чехия
70-годишна индийка стана майка за първи път
Водолаз аматьор откри меч на 900 години край бреговете на Израел (СНИМКИ и ВИДЕО)
Учени: Някои хора може да са генетично резистентни към COVID-19
Pet Shop Boys за първи път в България с голям концерт на открито
НАСА планира да изгради интернет мрежа на Луната
Актьорът Райън Рейнолдс си взема почивка от киното
Вижте трейлъра на новия "Батман" (ВИДЕО)
Разследват смъртоносно предизвикателство по хитов сериал на "Нетфликс"
Стотици се съблякоха голи в пустиня, за да позират за снимка (СНИМКИ и ВИДЕО)
По-голямата дъщеря на Бил и Мелинда Гейтс се омъжи за Найел Насар
Роботи ще се грижат за възрастни хора в САЩ (ВИДЕО)
40 години от откриването на реставрирания Античен театър в Пловдив
Уникално хоби: Мъж събира останки от метеорити и скъпоценни камъни (ВИДЕО)
Георги Господинов спечели най-престижната италианска литературна награда "Стрега"
Българската православна църква почита св. великомъченица Злата Мъгленска
Николаос Цитиридис влиза в журито на „България търси талант“
Учени: Още по време на Желязната епоха миньорите знаели що е то бира и синьо сирене
Подводната фотография на Пламена Милева, която ни оставя… без дъх
Метеорит се приземи на сантиметри от възглавницата на спяща жена
И Деми Мур сподели възхищението си от опакованата Триумфална арка на Кристо
Латвийка дава нов живот на спасени котки в котешко кафене във Варна
Туркинята Рюмейса Гелги e най-високата жена в света
Изоставено село се превръща в хотелски комплекс в Италия
Рекордна цена за творба на Банкси: Над 25 млн. долара за „Любовта в кошчето“
Гурме за куче: Четириногите от общинския приют в Пловдив отиват в „Капана“
Адел издава нов сингъл тази седмица
Нов мюзикъл разказва за живота на Боб Марли
Кадри от военна демострация в Северна Корея станаха хит в социалните мрежи
Двойник на Робин Уилямс разпали слуховете за биографичен филм за актьора
Алекс и Дани Петканови след ринопластиката: НОСим на шеги
6 часа невиждан материал в документален филм за "Бийтълс"
Нетрадиционно ревю: Мода в метрото на Ню Йорк (ВИДЕО)
„Телепортирай ме, Скоти“: Уилям Шатнър от „Стар Трек“ полетя до ръба на Космоса
Бургас остава под вода, ако глобалното затопляне продължи (СНИМКИ)
Дори да се ожени за жена, принцеса Амалия може да бъде кралица на Нидерландия
Нова книга с неизвестни подробности от живота на Джим Морисън
Учени: Химикали в шампоаните и гримовете могат да ви убият
Актьорът Уилям Шатнър ще лети с ракета на "Блу Ориджин"
Преди Хелоуин: Тиква 84 кг спечели първенство в САЩ
Новият Супермен ще бъде бисексуален
На лов за глигани… по улиците на Рим (ВИДЕО)
Том Круз изглежда напълно неузнаваем на трибуните на бейзболен мач
От любов: Мъж направи въртяща се къща, за да вижда жена му различни гледки
Електроцентрала във Великобритания беше взривена зрелищно (ВИДЕО)
Най-голямата винарна на древността е открита в Израел
Пол Макартни: Джон Ленън предизвика раздялата на „Бийтълс"
Канадец, американец и холандец си поделят Нобеловата награда за икономика
Новият албум на Адел е вдъхновен от развода ѝ
Мадона съжалява, че е отказала роля в "Матрицата"
Любов до последен дъх: Жена се сбогува с любимите си кучета и кон, преди да почине (СНИМКИ)
Меркел е на…кон (ВИДЕО)
Мадона с изненадващо изпълнение по улиците на Ню Йорк (ВИДЕО)
Мечка се разхожда необезпокоявана в италианско градче
До върха в името на любовта: 81-годишен алпинист предизвика себе си
Urbex фотографията – изкуството да уловиш отминали епохи през обектива си
АББА изпълни нова песен за първи път на живо
Новият албум на Адел обяснява развода ѝ на нейния син
Дрон за лекарства и 3D принтирана лодка - иновациите на Maker Faire 2021 в Рим
Вече 20 дни вулканът в Ла Палма не спира да изригва (ВИДЕО)
Защитата от заразяване с COVID-19 след ваксинация с „Пфайзер“ пада след два месеца
Мадона провокира Джими Фалън - легна на бюрото му в предизвикателна поза
Една трета от британците си признават, че са желали смъртта на някого
Когато култът е част от природата: „Ленин“ и свастики в гората (СНИМКИ)
"Спейс Екс" ще изстреля нов кораб за третата мисия до МКС
52 г. след последното убийство: Самоличността на убиеца Зодиак може би е разкрита
Уловиха сом гигант край Враца
Даниел Крейг вече има своя звезда в Алеята на славата
Протест смути ревю на Луи Вютон
Бездомно куче пътешества в Истанбул с метро, автобус и ферибот
Изгубени в морската терминология: Имат ли корабите хамбари и какво е "удобен флаг"?
Етрополе и безлюдният Етрополски манастир
Полицейски роботи следят жителите на Сингапур за лошо поведение
„Фейсбук“ срещу Франсис Хоугън и защо войната за регулация на социалните гиганти е важна
Джийн Хекман никога не е гледал „Френска връзка“ втори път
Руски филмов екип пристигна на МКС
Ново проучване: Лекарство за констипация може да засили паметта
JEREMY? – единствената БГ банда, която ще свири на EXPO 2020 в Дубай
Роботи – най-новите служители в пощенската служба в Гърция (ВИДЕО)
Площад „Сан Марко“ във Венеция отново е наводнен
За първи път: Океански дрон засне кадри от ураган
След шестгодишна пауза: Адел се завръща с нова музика
Опра Уинфри е най-добра приятелка с бившата съпруга на Арнолд Шварценегер от 42 години
Шегите в Туитър за срива на Фейсбук и Инстаграм
Започна разопаковането на Триумфалната арка
Джордж Буш като дядо - първа снимка с новородената му внучка Кора Джорджия
„Медиен инкубатор“: Международният проект ще се фокусира върху ромите в киното
Барак и Мишел Обама отбелязаха 29 години брак
Музей от пластмасови бутилки стана популярна локация за селфита
Крокодил погълна ниско летящ дрон в Австралия (ВИДЕО)
"Убиваш всичко в мен": Kan Wakan изненадва с обща песен с Тони Стораро
Да вдъхновяваш чрез изкуство: Анонимният художник No Name с нова кауза
Пътешествие без край: Номадският живот на Матилда и Пейман
Авторът на „Лейди Гергана“ с нова книга - „Зелената жилетка“
Лекари откриха над килограм метални предмети в стомаха на литовец
Бритни Спиърс празнува извоюваната свобода с голи фотосесии
„Царски пищови“ помага на младите да разбират политиката
Античен град на 6000 г.: Археолози откриха впечатляващи находки край с. Дъбница
"Експо 2020" в Дубай: Най-голямото световно събитие от началото на пандемията
Диви глигани нападнаха Шакира и отмъкнаха чантата ѝ
Археолози в Бразилия откриха останки от непознат вид динозавър
Guns N' Roses обявиха нов албум - "Hard Skool"
Рами Малек: Даниел Крейг трябва да получи номинация за „Оскар“ за ролята на Бонд
Младоженци се ожениха на границата между САЩ и Канада заради COVID ограниченията
Марк Хопъс от Blink-182 пребори рака
Бащата на Бритни Спиърс вече не е неин попечител
Умен светофар в Тайван напомня на пешеходците да спазват правилата
В памет на Даяна: Откриха паметна плоча на принцесата в Лондон
Пустинята Атакама се превърна в цветна феерия
Броени часове до премиерата на "Даяна: Мюзикълът"
Нов комикс проект излиза под името "На конци. 1968. Една действителна история"
Как 12-годишен българин проправя пътя си към Холивуд
Любовта води руска писателка в България: Хората са много мили и е евтино тук
„НепознатиТЕ“ излъчват последното интервю на Шарл Азнавур
Британското кралско семейство присъства на премиерата на новия филм за Джеймс Бонд
Новият филм за Бонд: Световна премиера на "Смъртта може да почака"
Звезда от „Стар Трек“ може да стане най-възрастният космонавт
Първи концерт на "Ролинг стоунс" без барабаниста им Чарли Уотс
Антонина Лозанова: Най-важното за един журналист е да се чувства подкрепен от аудиторията си
Продават на търг дигитални творби, вдъхновени от Фреди Меркюри
Кучета терапевти помагат за лечението на болни от COVID-19
Снимката, обиколила света: Как селфи с Меркел промени живота на бежанец в Германия
Тангото е с нови шампиони (ВИДЕО)
Кой е проф. Тодор Кантарджиев извън екрана: Разказва синът му
Ако имате тревожно разстройство… гледайте филми на ужасите
Будапеща - градът на обединението (ГАЛЕРИЯ)
Репортерът на bTV Мария Аладжова стана майка на момиченце
От кучето с най-дългите уши до най-високия тийнейджър: Рекордьорите на Гинес за 2022 г.
„Имаш ли нужда от помощ?“: Сервитьорка спаси дете от насилници с тайна бележка
„Кладенецът на ада“: Учени изследваха мистериозна 112-метрова дупка в Йемен (ВИДЕО)
Маймуна в Малайзия три дни държа кученце като заложник, след като го отвлече
„Фокус Кино Танц“: Фестивалът представя дебютни проекти на ново поколение режисьори
Историческо откритие: Америка е достигната 7000 години по-рано
Актьорът Джони Деп за културата на отхвърляне: Никои не е в безопасност
"Фюджийс" се събират за пръв път от 15 години за световно турне
Излезе първи трейлър на новия документален филм за Бритни Спиърс
"Нетфликс" купи правата върху произведенията на Роалд Дал
Български тенисист и още 15 мъже се борят за сърцето на украинската звезда Злата Огневич
Робот отваря безалкохолни напитки, а друг лети - на форум в София
Иван Тишев: Аз съм самоук, научих се изцяло сам да продуцирам
Хиляди се стичат в Париж да видят опакованата Триумфална арка
Първата двойка транс лесбийки в България –Мелиса от „Фермата“ и Емили
„Дай почивка на автомобила": Измини 80 км пеш или 150 км с колело
Банкси – най-скъпо платеният жив художник
"Еми" 2021: Ру Пол влезе в историята с най-много награди, спечелени от чернокож артист
Внучката на Елизабет Втора – Беатрис, роди първото си дете
Би Би Си дава голямо обезщетение на бавачката на Уилям и Хари заради измама на неин журналист
"Еми" 2021: Кои бяха най-стилните знаменитости на червения килим
Акробат върви по въже от Айфеловата кула на 70 м височинa
С гладиаторски битки стартира фестивалът „Пловдив – древен и вечен“
Кой е „Мистър България“ 2021?
Новият албум на Стефан Вълдобрев и „Обичайните заподозрени“ беше представен на лятно турне
Фотографът Калин Ботев и неговия проект "Снимки за смет"
Jazz FM стана на 20 години
Текстът на песента „Телефонна любов“ започнал от приятелска закачка
Кои са първите двойки, които се оформят във „Фермата“
Официално завършена: Триумфалната арка през погледа на Кристо
Елтън Джон отлага прощалното си турне заради операция на тазобедрената става
Римейк на филма "Бодигард" ще прави "Уорнър Брос"
Георги Господинов е номиниран за най-голямата литературна награда в Италия
Да се преброиш като джедай
Списание "Тайм" обяви 100-те най-влиятелни личности в света за тази година
Историческа стъпка: Екипаж от изцяло цивилни астронавти ще полети около земната орбита
Щурм на „Бродуей“: Големите мюзикъли се върнаха след дълга карантина
Крисия Тодорова се завръща в Музикалното училище: В коридора постоянно е музика, няма тишина
Честит празник, ученици - вижте някои от популярните лица на bTV на техния първи учебен ден
Ким Кардашиян в черно и без лице - визията, която разедини модните критици
Документален филм разкрива шокиращи подробности от живота на Аланис Морисет
Благотворителният бал Met Gala събра знаменитости от цял свят
Бритни Спиърс се сгоди
Lil Nas X спечели топ наградата за видео на годината на MTV VMA 2021
Вулканът Фаградалсфяк е най-новата туристическа дестинация в Исландия (ВИДЕО)
Стотици ентусиасти участваха в маскарад с лодки в Русия
Лъвът Славчо на преглед: Какво е здравословното състояние на дивото животно
Сензация в интернет: Колумбиец е записан в паспорта си като „6“
Самолет кацна принудително, пътник не искал да излезе от тоалетната
Наградите "Златен лъв": "Събитието" взе отличие за най-добър филм
Алпинисти започнаха опаковането на Триумфалната арка в Париж
„Фермата: Време за пробуждане“ започва тази вечер в 20 ч.
"Литературна София": Фотоалбум събра скритите истории на столицата
Светът на буквите оживя върху фасадата на Народната библиотека
Хроничната депресия: Българите и румънците са най-стабилните психически в ЕС
Децата пак нарамват тежките раници – как да предпазим здравето им
Руски кино екип се готви за снимки на филм в Космоса
Рестарт на "Матрицата": Първи трейлър на четвърти епизод
Епископ екзорсист напусна църквата заради любов с еротична писателка сатанистка
"Пътеводител на добрия вкус" от Станимира Янакиева с премиера на 16 септември
Песента Imagine на Джон Ленън става на половин век
Наум Шопов е водещ на най-романтичното екзотично риалити „Ергенът“
Необичайни гости: Шаферка се появи на сватба като холограма
"Денят, който промени света": Изложба разказва в думи и образи за 11 септември
Радиана Божикова: Любопитството ми има много очи
"Матрицата" се завръща: Появи се интерактивен тийзър на филма
Необичайни светлини се появиха в небето над Мексико след труса от 7 по Рихтер (ВИДЕО)
Джейсън Момоа с нова визия в „Аквамен 2“
Да караш колело „под водата“ – Белгия изгради велоалея през езеро (ВИДЕО)
Светът на инфлуенсърите: Мъжете се интересуват от технологии, а жените - от готвене
Кувейт иска да рециклира 42 милиона гуми от огромно сметище в пустинята (ВИДЕО)
Мода за пролетта: Кристиан Сирано представи предложенията си за 2022 г.
„Имаш чувството, че се давиш“: Седемте етапа на тежък COVID-19, разказани от лекар
"София Документал": Излъчват 40 документални филма на 3 локации в столицата
Изкуственият интелект на „Фейсбук“ маркирал чернокожи мъже с думата „примати“
Ремонтът на "Биг Бен" вече е към края си
Туърк преди маратона в Съединение (ВИДЕО)
Нови премиери и любими лица от шоубизнеса на фестивала във Венеция
Опит за рекорд: Пилот премина със самолета си през два тунела в Истанбул
Тръмп продава хотела си във Вашингтон
Представиха адаптация по романа "Дюн" на кинофестивала във Венеция
Дженифър Анистън създаде своя козметична марка
Актрисата Кейли Куоко се развежда след 3 години брак
Поп дивата Бионсе навършва 40 години
Турнето на Лили Иванова: Варненци първи чуха песните от новия албум "Чуй душата ми"
Варна първа ще чуе на живо сингъла "Чуй душата ми" на Лили Иванова
АББА се завръща след 40 години с нов албум и виртуално шоу
Пиърс Морган нарече Меган Маркъл „принцеса Пинокио“. Вижте защо
Кинофестивалът във Венеция започна с филм на Педро Алмoдовар
Почина прочутият гръцки композитор Микис Теодоракис
Градушка прекъсна ревюто на "Долче и Габана" във Венеция
Започна Есенният салон на изкуствата в Пловдив
Кинофестивалът във Венеция - само с маски и срещу здравен сертификат и негативен тест
Поли Генова: "Аполония" е мястото, където можем да покажем своето изкуство
„Чуй душата ми“ – Лили Иванова издава албум с нови песни
Дуейн "Скалата" Джонсън се впечатли от полицая, който прилича досущ на него
Правилата на Ерика Думбова за безопасен интернет
Мария Бакалова снима романтична комедия в Италия
„Вие не сте коне“: Ивермектинът – любим и опасен метод за самолечение на COVID-19
Снимките на българския филм "Завръщане 2" приключиха
Новият семеен сериал „Татковци“ стартира на 20 септември по bTV
Излезе финалният трейлър на най-новия филм за Джеймс Бонд (ВИДЕО)
Соня Йончева и Пласидо Доминго пяха пред над 5000 души публика
"Нечовешки поглед": Среща с архитекта Димитър Караниколов, превърнал хобито си в професия
Мария Бакалова и Дженифър Лопес се прегърнаха на модно ревю във Венеция
Местата по ръкава Касандра, които си струва да посетите
Министерско интервю беше прекъснато заради… морков с характерна форма (ВИДЕО)
Соня Йончева и Пласидо Доминго ще зарадват почитателите на оперното изкуство тази вечер
Красиво светлинно шоу с 200 дрона в Гърция (ВИДЕО)
Пласидо Доминго пред bTV: Концертът в София ще бъде много емоционален
В Швейцария: Евакуират ранени крави с хеликоптер от Алпите (ВИДЕО)
Какво знаем за манастира „Св. Архангел Михаил“, където се снима "Фермата" 7
Австралиец реши да "пробва" бременността... с диня и много стреч фолио (ВИДЕО)
Рон Мос е вече в България, ще се включи в гроздобер край Пловдив
„Изгубени под водата“: Спомени за потопените села и забравените човешки съдби
Бел Хинова дефилира за "Долче и Габана" на впечатляващ ревю спектакъл във Венеция
Джъстин Тимбърлейк ще партнира на Бенисио дел Торо във "Влечугото"
Биатлон… но с танкове (СНИМКИ)
В София отвори врати първото цирково училище
Откраднаха колата на Том Круз, докато снима в Бирмингам
Дивата природата "влезе" в обектива на фотограф (ВИДЕО)
„Лебедово езеро“… но на танк (ВИДЕО)
"Епъл" с тяхна версия на #MeToo
Неузнаваемата Кристен Стюарт като Даяна в нов филм за уелската принцеса
Осем силни украинци издърпаха най-големия самолет в света
След близо четири деситилетия: ABBA отново заедно
Малък метеорит е паднал в Хърватия (ВИДЕО)
70 млн. долара струва новият луксозен дом на рапъра The Weeknd
Луксозният лондонски дом на принц Чарлз и Камила – Кларънс Хаус
Порно звездата Рон Джеръми се изправя пред съда за повече от 30 сексуални посегателства
Трогателен жест: Фермер „нарисува“ сърце с овцете си в памет на своята леля (ВИДЕО)
Българската лютеница ли е по-вкусна, или айварът?
Това е най-стилната кралска особа в Европа (СНИМКИ)
1500 години в прегръдка: Откриха гроб на древни влюбени в Китай (СНИМКИ)
Съдят гръндж групата "Нирвана" за детска порнография
„Велик барабанист“: Звезди от цял свят отдават почит на Чарли Уотс от Rolling Stones
Черен лебед и малкото му блокираха движението по натоварена магистрала в Австралия (ВИДЕО)
60-годишен германски колекционер притежава над 250 стари телевизорa
Барабанистът на „Ролинг Стоунс“ е починал
Не е филм: Том Круз кацна по спешност в двора на британка
Защо Майкъл Дъглас дели една вила с бившата си съпруга 20 години?
Защо Николета Маданска прави торта всеки месец
Бункер на Ламанша стана къща за гости (ВИДЕО)
Ексцентричен автомеханик създаде кола с огнепръскачки от фаровете
64-годишна украинска актриса се преоткри като диджей
Morcheeba пред bTV: Обичаме българската фолклорна музика – уникална е
Нова находка в античния Помпей може да даде повече информация за жителите му
Откриха музей на сладоледа в Сингапур (ВИДЕО)
„Синя луна“ в Гърция: Концерт на терасата на Акропола в чест на августовското пълнолуние
Ваксините срещу COVID-19 могат да предизвикат суперимунитет у хора, изкарали SARS преди години
Илон Мъск представи проекта си за хуманоиден робот „Тесла Бот“ (ВИДЕО)
Горан Брегович е в България за концерт на ARTE Feastival
Татуировка с ваксината: Млад италианец си татуира QR кода на сертификата си
Неочаквана промоция: Змия изплаши посетители в супермаркет в Австралия (ВИДЕО)
Постът, с който Анджелина Джоли събра над 4 млн. последователи в Инстаграм
Състезание по излежаване сред природата се провежда в Черна гора
Учени откриха корал на повече от 400 г. в Големия бариерен риф
Дългоочакваният албум на Ед Шийрън е готов
Шест часа разходка в открития Космос за китайските тайконавти
Звездата от "Транспортер" ще става баща за втори път
Обучават мини прасе за терапевт на проблемни деца в Бавария (ВИДЕО)
Ефективността на ваксините намалява с времето, сочат нови проучвания
„Модерна“ започва тестване на иРНК ваксина срещу ХИВ
10 неща, които задължително трябва да направиш на ARTE Feastival
12-годишната Вивиан Милкова играе във филм с Антонио Бандерас
Изложбата Bohemiae Rosa представя съвременно изкуство от Чехия в Националната галерия
Арх. Теодора Йорданова: Не мога да кажа, че само "богаташи" имат яхти
Картини от джапанки призовават да пазим природата (ВИДЕО)
Хуманоидни роботи с нови трикове – вече правят и паркур (ВИДЕО)
Силвестър Сталоун с нова татуировка, преди да потегли за България
Принц Хари и Меган Маркъл са притеснени за случващото се в Афганистан
Талибани празнуват победата си на блъскащи колички
Как безработен сенегалец стана звезда в ТikTok
Барбара Стрейзънд смята, че римейкът на "Роди се звезда" от 2018 г. е "грешна идея"
Броени дни до ARTE Feastival във Велинград: Вижте програмата
Мая Зухди даде старт на предизвикателството Saladeria
Принцеса Беатрис приема дислексията си като дар
Необичайно състезание: Да плаваш с лодки от картон, бутилки и бъчви (ВИДЕО)
Нощ под звездното небе: Малки и големи гостуваха на обсерваторията в Рожен
Рускиня съди "МакДоналдс" заради реклама, накарала я да наруши поста си
Банкси потвърди авторството на серия графити в курортни градове в Англия
Опит за рекорд на Гинес… по чукане на дърво срещу уроки (ВИДЕО)
Георги Господинов получи престижна датска награда за разказите си
Книга разказва за избухливия нрав на Илон Мъск
Барбара Стрейзънд: Можех да бъда първата принцеса от еврейски произход
Странно хоби: Българка е заснела над 1000 морски фара в повече от 50 държави
Интересни открития при разкопките на Плиска
Бащата на Бритни Спиърс се е съгласил да се оттегли от попечителството
Картина за робството спечели конкурса за детска рисунка на Белия дом
Лейди Гага и Тони Бенет се завръщат с нов джаз албум - "Love for Sale"
Кое е момичето, което превърна посещението на софийските галерии в картички
Куклата Барби облече костюм на Елвис Пресли
Има ли живот, след като станеш меме в интернет?
Доброволци изградиха центрове за пострадалите от пожарите животни в Гърция
Били Айлиш оглави класацията на съвременните изпълнители с най-богат речник
Неочакван посетител: Мече се разходи в супермаркет в САЩ
41-годишната Кристина Ричи от “Семейство Адамс” е бременна
Парфюмът на Риана с българска роза постигна феноменален успех
Червени ибиси са най-новото попълнение в столичния зоопарк
Кристина Апългейт от „Женени с деца“ и „Приятели“ е болна от множествена склероза
Денислав Борисов гони стреса със спорт и сериали
Откриха печат на Борис I при разкопките в Плиска
Етна отново изригна и озари нощното небе
Белгийка обикаля целия свят, но избира за дом българското село Остров
91-годишният Клинт Истууд с нов филм
Пиърс Броснан след 20 години брак: Любовта ми нараства с всеки изминал ден!
Олимпийски игри в Космоса (ВИДЕО)
Преместиха 4600-годишната "слънчева ладия" на фараона Хеопс от пирамидите в Гиза
Кейт, Уилям и принцеса Шарлот подкрепиха преброяването на пеперудите във Великобритания
Сара Джесика Паркър и Крис Нот отново като Кари и Тузара след 11 години пауза
Невиждана суша: Стотици коне умират от глад и жажда в степите на Казахстан (СНИМКИ И ВИДЕО)
„Пърсивиърънс“ взима първа проба от марсианска скала
Започва джаз фестът в Банско
Китайският марсоход "Чжужун" измина 808 метра на Червената планета
"Опера на върховете" в подножието на Белоградчишките скали
Дадоха 900 млн. долара на създателите на "Саут Парк" за още 6 сезона
Тони Димитрова за хита си "Ах, морето": Тази песен ми е прощъпулникът
"Помни, че си жив": Изложба на 15 световнопризнати фотографи в НХГ
Петя Буюклиева за приказната сватба на сина си: Беше истински празник на любовта!
Има такива дънки: Филип Станев отнесе забележка заради външния си вид (СНИМКИ)
Египет преминава към екологични банкноти
Петя Дикова: Вярвам, че кърмата e най-добрият източник на хранителни вещества за бебето
Риана стана най-богатата певица в света
Мечка инспектира колата на шериф в САЩ (ВИДЕО)
На 40-ия си рожден ден Меган Маркъл направи първата си поява след раждането
The Offspring изгониха барабаниста си, защото отказва да се ваксинира срещу COVID-19
Бо Дерек и Джон Корбет са се оженили по Коледа, но съобщиха едва сега
Дженифър Анистън ограничава контактите си с антиваксъри
Баща и син изобразиха лабиринт с олимпийските кръгове в царевична нива
Хоро на плажа в Приморско стана хит в социалната мрежа
Къде в Слънчевата система се намира астероидът Варна?
Бил и Мелинда Гейтс вече са официално разведени
Съдът задължи Амбър Хърд да докаже, че е дарила парите от споразумението си с Джони Деп
Слънцето издава звуци, наподобяващи "пеене"
Възобновената любов: Джей Ло с колие, на което пише „БЕН“
Нова Планинка: Мариана Киречева с пътеводител за Пирин
Том Ханкс ще играе в новия филм на Уес Андерсън
Фред Дърст от Limp Bizkit смайва с неузнаваема визия
Близо 100 диви животни намериха нов дом в Колумбия
Британският премиер Борис Джонсън очаква седмо дете
Джейми Лий Къртис разкри, че най-малкото й дете е трансджендър
18 век оживява в новия клип на Дуа Липа
Нов комедиен сериал за британското кралско семейство
Руски космонавти влязоха за пръв път в модула "Наука" на МКС
Жана Бергендорф: Аз съм много първичен и емоционален човек - може би това стряска хората
Биографичен филм за Вал Килмър разказва за живота му с кадри, които сам е заснемал през годините
Учени са разработили високоефективни нанотела срещу COVID-19 от алпаки
Скарлет Йохансон заведе дело срещу "Дисни" заради "Черната вдовица"
Испанското правосъдие подгони Шакира за 14 млн. евро неплатени данъци
"Нетфликс" въвежда задължителна ваксинация за главните актьори и екипите на продукциите си
"Гугъл" и "Фейсбук" ще допускат само ваксинирани служители в офисите си
След 40 години: парче от сватбената тортата на Даяна и Чарлз се предлага на търг
Кучето на Борис Джонсън притеснява гостите му с "романтични пориви"
Басистът на „Зи Зи Топ“ Дъсти Хил е починал
„Ходещото цвете“: Лавина от шеги в социалните мрежи за посещението на Макрон в Полинезия
Пазаруването на дрехи втора ръка може да бъде както хоби, така и бизнес
„Дисни“ и „Нетфликс“ имат интерес да снимат у нас
Компанията за спецефекти на Лукас нае блогър, който ги засрами онлайн
Защо Израел започна дипломатическа война с… фирма за сладолед
Картините на Ван Гог оживяха в Мюнхен
Мобилно приложение разчита емоциите на котките
19-годишно момиче от Белгия планира да обиколи света със свръхлек самолет
Украинец постави рекорд за плуване, докато свири на флейта
Пясъчна буря „погълна“ китайски град за минути (ВИДЕО)
Украинец преподава гласов дизайн на български език
Апокалиптична градушка затвори магистрала в Италия (ВИДЕО)
Космическа надпревара: Джеф Безос предлага 2 млрд. долара на НАСА в замяна на договор
Специални стаи за геймъри в хотел в Шанхай (ВИДЕО)
Излезлият от употреба модул "Пирс" на МКС падна в Тихия океан
Граймс възобнови враждата си с Азилия Банкс
"Ню Йоркър" разказва за "екстравагантното изобилие" в изкуството на Иво Димчев
Гаф на Олимпиадата: Телевизия изобрази страните участници с „характерни“ символи
„Най-доброто порно е в изкуството“: PornHub отново в центъра на скандал
Съдбата на уличните телефони: Среднодневното потребление на един апарат е 15 секунди
Ало, Космос! Говори България: Деца разговарят на живо с астронавтите на МКС
Голям метеор изгоря в небето над Норвегия (ВИДЕО)
Мишка прекъсна заседанието на регионалния парламент на Андалусия
„Страната на чудесата на Морган“: Там, където хора със и без увреждания се забавляват заедно
„На Нея с обич! Емил Димитров“ – спектакъл от артист за артиста
Полетът на Джеф Безос и бъдещето на космическите пътувания
НАСА избра "Спейс Екс" за първата си мисия до ледения спътник на Юпитер
Рапърът Кание Уест издаде десетия си студиен албум
10 години от смъртта на Ейми Уайнхаус
"Туитър" въвежда бутон за оценка на коментарите
Любопитни факти за филма „Круиз в джунглата“
Принц Джордж навърши 8 години
Актрисата Ана Фарис се е омъжила
Лесли Грейс влиза в ролята на Батгърл
Сладко изкушение: Магазин за японски сладолед стана хит в Берлин
"Вакуум": Новият албум на Гена събира всички хора, с които е искал да работи
Какви тоалети избраха жените в Народното събрание за откриването
Джеф Безос отиде до Космоса… и донесе куп шеги
Археолог и фотограф ви канят на "Приключения по Арда"
На Илинден огнеборците празнуват професионалния си празник (СНИМКИ)
Меган Фокс често била принуждавана да изглежда "по-малко секси"
Без море или басейн: На плаж… в пустинята (ВИДЕО)
Какво е да си криминален ютубър в България
Мария Бакалова стана посланик на БГ туризма
Почина Пилар Бардем – испанска актриса, активист и майка на Хавиер Бардем
Философ и поет превръща изоставена градина на село в райско място
Десетки кози се включиха в „гурме поход“ в Ню Йорк (ВИДЕО)
На червения килим: Мария Бакалова и Нина Добрев се срещнаха в Кан
Филмът "Титан" на Жулия Дюкурно спечели "Златната палма" в Кан
Астрономи показват как звездите се появяват от облаци прах
"15:15:10:9:5": Благотворителен фотографски проект, посветен на семейните ценности
Алекс Сърчаджиева за моноспектакъла й "На живо": Мисля, че стана нещо достойно, човешко и вълнуващо
Туристите на Айфеловата кула само със здравен пропуск
Пак го направиха: "Семейство Симпсън" предрекоха полета на Ричард Брансън в Космоса
Новият филм "Майка" на Зорница София я отведе в Найроби
Антонио Бандерас влиза в "Индиана Джоунс 5"
Руски атлети преплуваха езерото Байкал
Фолклорен фестивал събира 25 държави от пет континента в сърцето на София
Меган Маркъл ще създаде анимационна поредица за "Нетфликс"
Шарън Стоун събра всички погледи в Кан с рокля с 3D цветя
Предложение за брак на парада във Франция
Ема Бънтън от „Спайс гърлс“ се омъжи 10 години след годежа си
Защо Елизабет Втора дава отпечатък на устните си с червило върху салфетка?
Интервюто на Хари и Меган пред Опра Уинфри с номинация за „Еми“
Сан Франциско възстановява движението на емблематичните кабелни трамваи
Кафе с котка: В Рио де Жанейро можете да осиновите домашен любимец (ВИДЕО)
Бебе кенгуру албинос стана атракция в зоопарка на Павликени
Маникюр с микрочип в Дубай: Начин за общуване при социална дистанция (ВИДЕО)
Водни приключения ни помагат да преоткрием свободното време
Марс и Венера се сближават върху нощното небе
Слави предложи правителство, интернет предложи подигравки (ГАЛЕРИЯ)
Космически туризъм: Защо милиардерите започват да летят в Космоса?
Концерт в балон и със слушалки в Барселона (ВИДЕО)
Необичайно състезание: Надпревара с шейни... в кал (ВИДЕО)
Ричард Брансън с окуражаващи думи към децата от Космоса
Мис Пиги се появи до актрисите от "Сексът и градът" в смешен колаж
Милиардерът Ричард Брансън излeтя в Космоса
Хари и Меган наградени за това, че ще имат малко семейство
EXIT 2021: Асаф Авидан с най-емоционалното изпълнение в третата вечер на фестивала
С лична кауза: Инфлуенсърът Любомир Жечев застана с плакат зад гърба на някои политически лидери
Неизвестен обект е прелетял на 1,8 километра от МКС
EXIT: Метъл от Sabaton във втората вечер на фестивала в Сърбия (СНИМКИ+ВИДЕО)
Южният парк е домакин на мащабния А TO JAZZ FEST
Княз Лобанов, българският гражданин от Лондон
Празник на българското кино в Рим
Гигантска котка следи жителите на Токио (ВИДЕО)
Сурикати-оракули казват кой ще спечели Евро 2020
EXIT: 42 000 фенове от над 70 страни в света посетиха първата вечер на фестивала
Експерт: Очаква ни „антибиотичен апокалипсис“
Нова Зеландия: Все повече деца боледуват тежко заради „дупки“ в имунитета
Анди Макдауъл не скри побелелите си коси на кинофестивала в Кан
И Тинки Уинки се ваксинира: „Телетъбис“ подкрепиха имунизацията срещу COVID-19
Мария Бакалова се срещна с Джорджо Армани и Ана Уинтур
С помощта на приятел: Робот "яде" отпадъци на френско пристанище (ВИДЕО)
Кученце се ражда без очи заради лоши практики в развъдник
Откриха кинофестивала в Кан с филма „Анет“
Джоди Фостър с почетна Златна палма на кинофестивала в Кан
Дете-чудо завърши университет само на 11-годишна възраст
Тризначки в САЩ забременяха почти едновременно
Продава се канадско село под вода
Боби Лазаров: Не търся успех, а начин да свърша работата си добре
Марк Зукърбърг отпразнува 4 юли на сърф с американския флаг (ВИДЕО)
Българско участие на започващия кинофестивал в Кан
„Гласът на България": Започнаха снимките на новия сезон на музикалното шоу
С ваксини и 4 отрицателни теста: Кейт Мидълтън се самоизолира
Пингвини се разхождат с розови чорапи (ВИДЕО)
Филмовият фестивал в Кан ще се проведе след две години пауза
Световен рекорд: Американец изяде 76 хотдога за 10 минути
Сърна се изгуби в столичния кв. „Манастирски ливади“ (ВИДЕО)
Корабът „Мопанг“ – от историческа до археологическа забележителност
Отличници на матурите: Ключът към успеха на Катерина и Ирина е труд и постоянство
Вариант Епсилон на COVID-19 избягва неутрализиращите антитела от ваксините, сочи проучване
"Питървил" - руснаците, които намериха пресечната точка между историята и хумора
Историята на една царска гара
Започва турнето на фамилията Пантелеев-Ешкенази
Британски ученици мамят COVID тестовете с… портокалов сок
Трансформациите на Азис – тема за магистърска теза
Разрешиха на спортистките, които кърмят, да са с децата си на Олимпиадата
Мария Бакалова с покана да се присъедини към Академията на наградите "Оскар"
82-годишна излита с Джеф Безос в Космоса
Уилям и Хари откриха статуя, посветена на майка им, в двореца Кенсингтън
Момиче от Варна иска да заснеме 365 изгрева. Засега има 182
Фотографът Петър Тодорински: Еротиката винаги търси да разкаже нещо
Сезонът на цацата (ГАЛЕРИЯ)
Бритни Спиърс отново не успя да отстрани баща си като настойник
Първата лека кола-самолет извърши междуградски полет
За пръв път транссексуална жена ще участва на конкурса Miss USA
Английските запалянковци: Принц Джордж носи късмет на отбора и трябва да стане талисман
Места на морето, където да посрещнете слънцето на Джулай морнинг
"Голата истина за група "Жигули" в топ 3 на българските филми за последните 30 г.
Юксел Кадриев: Ако не се променяме, значи сме пропуснали годините
Истории зад датата: 50 години от смъртта на Гeoрги Acпaрухoв и Никoлa Кoткoв
Замъкът „Св. Антон“ разказва тайната история на Фердинанд I Български
Каква цена плаща Норма Джийн, за да стане Мерилин Монро?
Руска лекарка: Тенденцията е за натурална красота, а не снимки с филтри и обработка
Тревожно видео в "ТикТок" показва на децата как да фалшифицират бърз тест за COVID-19
Опасна близост: Мъж засне как торнадото в Чехия унищожава дома му (ВИДЕО)
Открадната картина на Пикасо беше открита в Гърция
Най-красивата абитуриентка за 2021 г. е от Габрово
50-годишният Юън Макрегър стана отново баща
Стъклен влак: В Китай пуснаха първата екологична висяща железница (ВИДЕО)
Кюстендил празнува празника на черешите
За първи път в света се осъществява онлайн наблюдение на гнездо на чухал
Мария Илиева сподели снимки на новородената си дъщеря
Княгиня Мария Луиза стана прабаба
Ягодова луна озари небето над Истанбул
Отвори "Самаритен" - един от символите на Париж
Красотата на потънал британски военен самолет (ВИДЕО)
Безпилотен летящ електромобил: Първи тестове и надпревара до края на годината
Излезе първата еднотомна „Енциклопедия България“
Новият Windows 11 идва с куп изненади – вижте какви са те
„Четящи лисици“ премериха сили в Ловеч
Бритни Спиърс получи право да се защити: Искам живота си обратно!
4-годишна художничка с изложба в помощ на децата с епилепсия у нас
Певицата Мария Илиева роди момиченце
"Лего" възнамерява да произвежда играчките си от рециклирана пластмаса
Поли Генова очаква второ дете
Магията на плаването с ветроходна лодка (ВИДЕО)
Даяна Ханджиева искала като малка да си смени цвета на очите
Как се различава съвременният татко от този преди 50 години
Онлайн петиция: Близо 100 хил. души искат Безос да остане в Космоса
Нова атракция: Да шофираш кола... по вода (ВИДЕО)
Новият сезон на „Гласът на България“ ще бъде и с нов водещ от есента
Да отглеждаш 101 далматинци в реалния живот (ВИДЕО)
Истории зад датата: Преди 1000 г. врати отваря първият парламент в света
Слонът оракул предрече равенство между Германия и Унгария на Евро 2020
Лени Кравиц за смъртта на кучето си: Ти беше с мен в най-доброто и най-лошото
Дъщерята на Ловеца на крокодили оставя социалните мрежи, за да се радва на семейството си
Джъстин Бийбър се срещна с Макрон… по кецове (СНИМКИ)
"Босонога" екопътека - най-новата атракция край Москва (ВИДЕО)
Надпревара в Хановер за най-смелите и силни пожарникари (ВИДЕО)
Жител на Турция не си е бръснал мустаците вече 60 г.
Истории зад датата: Спомени за един футболен гений – 35 г. след „Божията ръка“ на Марадона
В опит за рекорд: Създават най-голямата карта на света… от пластмасови капачки
Агенции на ЕС искат забрана за използването на изкуствен интелект за лицево разпознаване
Благодаря ти, че остана: Мъж с Алцхаймер предложи брак на съпругата си отново
След 13 г. с президента: едно от кучетата на Джо Байдън почина
Sofia Live Festival върна надеждата за "старото нормално" отпреди пандемията
Въпреки забраните: Стотици се събраха на Стоунхендж за лятното слънцестоене
Знаци от отвъдното: Все повече хора имат „срещи“ с близки, починали от COVID-19
С нулев шанс за живот: Най-преждевременно роденото бебе отпразнува първи рожден ден (СНИМКИ)
Луксозни условия за астронавтите на новата китайска космическа станция (ВИДЕО)
Транссексуален атлет ще се състезава за първи път на олимпийски игри
Аргановото масло е новото „течно злато“
Истории зад датата: На 21 юни учените откриват следи от вода на Марс
Лятното слънцестоене: С какви ритуали са го посрещали траките
"С дюшек в локвата" - бургазлия плава по наводнените улици на Сарафово
„Бързи и яростни“ отново се връщат на екрана
Футуристичен портал свърза литовската столица Вилнюс с полския град Люблин
От „Козидор” до „Сотир Пазвански”: Авторът на иронични романи Николай Русев с втора книга
Цветя и храсти оживяват като животни в парк в Киев
Обрат при най-богатите: Бернар Арно изпревари Джеф Безос
Непознати от всички континенти пращат картички на столетник
Мартин Шийн: Възстановяването на Чарли е чудо
Галена: Не искам трето дете
Victoria's Secret привлече Приянка Чопра за говорител на марката
"Говорещи жени": Руни Мара и Клеър Фой се присъединяват към филма с Франсис Макдорманд
Огромен необработен диамант: Скъпоценният камък е 1098 карата
Първа пилотна мисия за Китай от 5 години насам
Необичайно явление: Пяна като пелена от памук заля плажа край Шабла
Астероид ще носи името на българска изследователка
Михаела Филева за колаборациите: Никога не казвай никога
Известни родители и техните деца с еднакви татуировки
Родени на 16 юни 1937 г. – Симеон Сакскобургготски и г-н Георгиев се запознаха във „Врана“
Мощно торнадо удари провинция в Канада (ВИДЕО)
Мрежа се оплете в коралов риф край Тайланд (ВИДЕО)
Как семейството на българка стана интернет сензация с видеа за готвене
Марс на Земята: Китай построи космическа база, симулираща условията на Червената планета
Истории зад датата: 108 години от Междусъюзническата война
Слон - оракул предрече победа на Франция срещу Германия (ВИДЕО)
Как се държат президентите към съпругите си?
Пробив: Учени превърнаха пластмасови бутилки във… ванилов аромат
Изоставено мече живее в къща на пазач във Финландия (ВИДЕО)
Танц на надеждата: Защо медици от Бургас се включиха в предизвикателство срещу COVID-19?
Водолаз оцеля, след като беше лапнат и изплют от кит
Истории зад датата: На 15 юни е създадена УЕФА
Конкурс "Мис 40+" в Украйна
Необичаен оркестър: Кларинетист свири заедно с насекоми (ВИДЕО)
Като в концлагер: Маркираха неваксинираните ученици в училище в САЩ
Галена, DARA и Любо Киров са новите треньори в сезон 2021 на „Гласът на България“
„Ще те очистя! Разбра ли ме?“: Журналист заплашва цивилен, прекъснал работата му (ВИДЕО)
Пак „туит“ на Мъск и пак промяна в цената на биткойна
Тузара и най-добрият приятел на Кари от "Сексът и градът" се завръщат в новите епизоди
Почина главата на най-голямата фамилия: Сиона Чана е имал 38 съпруги, 89 деца и 36 внуци
98-годишна баба предизвика фурор на състезание по кунгфу (ВИДЕО)
Костадин Ангелов ще остане за поколенията маскиран и с микрофон (СНИМКИ)
Има ли данни за стрелба по майките на откритите мечета в Смолянско?
Алена: Изборната дата носи глобални промени
Създадоха нов вариант на хуманоидния робот София
Различното село: Във Варана щъркелите са на път да станат повече от хората
Истории зад датата: На 14 юни 1951 г. е представен първият масов компютър – UNIVAC
Мечка на електрически стълб: Дивото животно остави без ток няколко къщи в Аризона
Поли Генова изненадващо се омъжи
Раздават кебапчета за всяка ваксина в Букурещ, извиха се опашки
Актьорът от "Досиетата Х" Дейвид Духовни с нов албум
Пласидо Доминго с нова награда за принос към оперното изкуство
Катерица пази касовия апарат на бижутер, който я е спасил
Красиво слънчево затъмнение над Америка и Русия
Най-добрият приятел на човека: Куче тича след линейката, която вози стопанката му (ВИДЕО)
Експерт: COVID-19 може да стане сезонна епидемия още тази зима
Кание Уест и Ирина Шейк заедно на разходка във Франция
Направиха скулптура от електронни отпадъци на лидерите на Г-7 (ВИДЕО)
В петък отваря врати столичният аквапарк „Възраждане“
Създадоха роза по случай 100-годишния юбилей на принц Филип
Атака на слон: Животното нападна и избута автомобил (ВИДЕО)
Куриозен инцидент: Парашутист се приземи на терена по време на мач
Любовна история като на филм: Лекар предложи брак в операционната на „Пирогов“
По време на пандемията: PornHub с по-висок рейтинг от Би Би Си
"Ще те обичам цял живот": Ким Кардашиян поздрави рожденика Кание Уест
Хари и Меган представиха малката Лилибет на кралицата с видеовръзка
„Джойнт за ваксина“: Вашингтон дава безплатен канабис на всеки имунизиран срещу COVID-19
Хуманоиден робот подписа договор за участие във филм
Предложение за брак в „Пирогов“… с пръстен между хирургичните инструменти
Шоколадово изкушение: Бонбони с цикади се превърнаха в хит (ВИДЕО)
Виртуален картинг комбинира игра и реалност (ВИДЕО)
Кои са победителите във фотоконкурса BigPicture Natural World 2021
Брус Уилис и Джон Траволта отново ще играят заедно във филм след 27 години
Руски моряци спасиха куче, загубило се в ледовете на Арктика (ВИДЕО)
Дейвид Бекъм с още един повод за гордост за сина си, който не е футболист
Военно куче за първи път скочи с парашут в Китай (ВИДЕО)
Истории зад датата: На 8 юни е публикуван романът "1984" на Оруел
Изследване: Вещество в зеления чай може да помогне срещу COVID-19
5 колажа, които доказват, че проф. Кантарджиев вече е част от фолклора
Кристина Ричи влиза в "Матрицата 4"
Новородената дъщеря на Меган и Хари няма да носи титлата принцеса
Българската песен „Детство мое“ прозвуча в Африка (ВИДЕО)
Първи реакции от Бъкингам след раждането на дъщеричката на Хари и Меган
Принц Хари и Меган Маркъл станаха родители за втори път
Добро дело: Млади мъже спасиха еленче, пропадналo в бетонна шахта (ВИДЕО)
Празник на розата: Уличен карнавал беше кулминацията на тържествата в Казанлък
Музикален маратон от 29 до 31 юли на плаж Перла край Приморско
Група P.I.F. за новия си албум: Всички песни са записани с Димо и са много лични
Спасено мече в Родопите: Малкото животно е открито качено на дърво
Да обиколиш Родопите с рикша: Историята на пътешествениците Антон и Пламена и малката Ева
Добрият пример на "BG бъди активен": В Пловдив честват Световния ден на околната среда, като се забавляват и спортуват
„България те иска“: От пистите до собствена компания за велосипедни рамки
Най-добрите музикални видеоклипове (29 май - 4 юни)
Денислав Борисов – когато думите трябва да се чуят
Отново спряха снимките на "Мисията невъзможна 7"
Мария Бакалова навърши 25 г. с благодарности и салата
Микроскопични животни в Космоса: Над 5000 екземпляра ще пътуват до МКС
Истории зад датата: На 4 юни през 1880 г. се създава българската валута
Училищен проект: Двама младежи превърнаха стар училищен автобус в модерна каравана
Лавата на исландски вулкан погълна дрон (ВИДЕО)
40 години след първия филм Харисън Форд пак става Индиана Джоунс
Рожден ден в столичния зоопарк: Слоницата Артайда стана на 58 г.
Пловдивско кафене, вдъхновено от „Приятели“, привлече вниманието на CNN
Нов български филм с Мария Бакалова ще има премиера на фестивала в Кан
Малала Юсафзаи във "Вог": Всяко момиче, което види тази корица, ще знае, че може да промени света
НАСА ще изпрати две мисии до Венера
Дебел слой от микроорганизми е покрил водите на Мраморно море край Истанбул
Извънредно положение в китайски град заради нападения на диви слонове
Истории за датата: Френски алпинисти за първи път изкачват Анапурна
Влаковете "Хиперлуп": Много бързи, чисто електрически и без вредни емисии
Момиче прогони мечка от двора си с голи ръце (ВИДЕО)
В знак на протест: учители от Испания преподават, облечени с поли
Израел: Ваксината на „Пфайзер“ може да причини миокардит при младите мъже
„Виртуална врата“ свързва полския град Люблин с литовската столица Вилнюс
Започва сезонът на гмурканията (ВИДЕО)
Рон Мос от сериала "Дързост и красота" с първи концерт в България
Матю Пери от "Приятели" се раздели с годеницата си
30 м над земята: Басейн във въздуха между две сгради (ВИДЕО)
Тил Линдеман от „Рамщайн“ с провокативна песен за Деня на детето
„Малък коментар“: За какво мечтаят децата?
Боклуците на Сао Пауло живеят втори живот… като известни картини (ВИДЕО)
Гурме с крачета и антенки: Ресторант в Париж сервира храната на бъдещето (ВИДЕО)
Български звезди заляха социалните мрежи с детски снимки
Кейт Уинслет за евентуалното продължение на "Мер от Ийсттаун"
Впечатляваща снимка: Астронавт показа свещената скала Улуру от Космоса
Експерт: Биохимични лаборатории за вируси и оръжия са потенциална мишена за терористи
Бивша порноактриса стана... кулинар
Продават „Къщата на Дарт Вейдър“ за рекордните 4,3 млн. долара
Жена застава начело на Лувъра за първи път в историята
Фламинго все по-често спират в делтата на река Дунав
Калоян Гешев е големият победител в седми сезон на „България търси талант“
Ицо Хазарта: 7-ми сезон на „България търси талант“ започна трудно, но завършва позитивно
"Икар от Кочериново": Създателят на първия български хеликоптер
С шествие от мажоретки откриха кинофестивала „Златна липа“ в Стара Загора
НАСА публикува впечатляваща снимка от центъра на Млечния път
Китай цензурира специалния нов епизод на "Приятели"
Любо Киров подготвя нов албум, а нaй-новото парче в него ще се казва "Говоря ти сериозно"
Живко Константинов – пътешественик с камера в ръка
Ким Кардашиян разкри как се е заразила с COVID
Най-добрите музикални видеоклипове (22-28 май)
Учени твърдят, че са открили причината за тромбите след имунизация с „АстраЗенека“
Малките щъркелчета на Снежи и Ростислав отиват при „приемни родители“
Церемонията на наградите "Оскар" през 2022 г. ще се състои на 27 март
Повече маски от медузите: Водолази откриват отпадъци от COVID кризата
Екорешение: Осветиха Айфеловата кула с ток от водороден генератор
Истории зад датата: През 1930 г. е открита една от най-високите сгради в света
Монаси в Белгия подновиха варенето на бира след 200 г. пауза
"Монескин" - какво знаем за победителите в Евровизия 2021
Проучвания: Имунитетът към COVID-19 може да е доживотен
Милионер за един ден: Продавач в САЩ върна изгубен печеливш лотариен билет за 1 млн. долара
Боряна Братоева и Алис Симеонова са сред големите фенове на сериала "Приятели"
Истории зад датите: На 27 май е основан Санкт Петербург
Реставрация на "плаваща сред вълните" камбанария на река Волга в Русия
Мария Жекова е победителят в 7-ия сезон на „MasterChef на България“
„Цветна“ суперлуна озари небето в различни точки на света
„Амазон“ купи филмовата компания MGM за 8,45 млрд. долара
Линдзи Лоън се завръща към актьорството с романтична комедия
Нешка Робева: Гимнастиката вече са някакви кифли с дантелки и финтифлюшки
„Пфайзер“ убива!“: Свързана с Русия фирма е в основата на инфлуенсърска кампания срещу ваксините
Полицията в САЩ издаде заповед за арест на Мерилин Менсън
База в Китай предлага „разходка“ на Марс
Сватба в самолет: Индийска двойка се венча в нарушение на COVID мерките
Пинк: Трудно постигам баланс между майчинството и живота на сцената
Очаква ни първото лунно затъмнение за 2021 г.
"Трансжените са жени": Как Стивън Кинг беше "отменен" от Джоан Роулинг
Виктория: Аз съм страшно горда, 11-о място на "Евровизия" е доста голям успех
Истинска наслада: Зарадваха полярна мечка с кофа с лед
Кевин Спейси се завръща в киното с първа роля от 4 години насам
Милиарди цикади се събудиха в САЩ за първи път от 17 години (ВИДЕО)
Продадоха картина на Жан-Мишел Баския за 30 млн. долара
Рекордна цена: Продадоха на търг розов диамант за 30 млн. долара
Столичните абитуриенти на 24 май (СНИМКИ)
Наградите „Аскеер“: Отличените споделиха първите си емоции пред bTV
Броеница на кралица Мери e открадната при обир на замък в Южна Англия
Вокалистът на групата победител на "Евровизия" - на тест за наркотици
Откриват „Музей на COVID страховете“
Истории зад датата: Кога започва честването на светите братя Крил и Методий
Били Айлиш планира две турнета през следващата година
Книгите се завръщат на емблематичния пл. „Славейков“
Сцената като съдба: Елис Вели е най-младият награждаван костюмограф у нас
На абитуриентски бал в кв. „Филиповци“: От футбола до мечтата за университет
България на 11-о място на "Евровизия", големият победител е Италия
На финала на „Евровизия“: Виктория Георгиева представя страната ни в Ротердам
Китайският роувър "Чжужун" се придвижи на повърхността на Марс
Фреди Меркюри "оживява" в комикс
Виртуозът Ара Маликян пред bTV за изкуството, което спасява живот
145 години по-късно: Възстановка на Априлското въстание в местността Боаза
„България те иска“: Никол Илиева в света на най-престижните марки автомобили
Най-добрите музикални видеоклипове (15-21 май)
Джоузеф Гордън-Левит прави късометражен филм и иска България да е част от него
Лейди Гага: Забременях на 19 след изнасилване от продуцент
Нина Добрев се грижи за маймунки в приют за малтретирани животни
След интервюто с Даяна: Мартин Башир замесен в сходен скандал и с Майкъл Джексън
Виктория класира България за финала на „Евровизия“
Анджелина Джоли с екзотична фотосесия за Световния ден на пчелите
Доклад на Би Би Си потвърди: Мартин Башир е ползвал измама, за да си осигури интервю с принцеса Даяна
7 факта за новия епизод на "Приятели"
Полицайки инфлуенсъри предизвикаха спорове за работата си в Германия
Избраха новото попълнение в „Сексът и градът“
Вижте трейлъра на специалния епизод на "Приятели"
В семейството на Нела от MasterChef най-много обичат шоколад и тежки десерти
Тази вечер Виктория представя България на „Евровизия“
Салма Хайек разкри за тайната си битка с COVID-19
Зоопаркът в Кечкемет с нови обитатели - бебета сибирски тигърчета
Любов към професията: 85-годишна жена от Хамбург все още работи (ВИДЕО)
Китайският марсоход изпрати видео и снимки от повърхността на Червената планета
Олимпийският шампион Боде Милър очаква осмо дете
Певицата Деми Ловато се обяви за небинарна
Най-големият айсберг в света се е откъснал от Антарктика
Още "Борат": подготвят сериал с отпаднали сцени от филма
Принцеса Беатрис е бременна с първото си дете
Мечтаната работа: Британска компания търси служител, който… да пие коктейли
Актрисата Моника Белучи идва в България
Тестване за имунни Т клетки – бъдещето при откриването на имунитет за COVID-19, смятат учени
Джо Байдън с восъчна фигура в Париж
Срути се известната "Арка на Дарвин" на Галапагоските острови
Наоми Кембъл стана майка на 50 години
Репортерът Таня Илиева за сина си: Алекс е мъж с характер и от ден първи знае какво иска
Критики към Хари и Меган след партньорство с компания, продаваща крем за изсветляване на кожата
Ариана Гранде се омъжи на скромна церемония в дома си
Истории зад датата: Отбелязваме Международния ден на музеите
„Мис Мексико“ е новата „Мис Вселена“
Малки шампиони: Как плуването помага на деца с опорно-двигателни проблеми
Московското метро навърши 86 г.
Истории зад датата: 17 май – рожденият ден на саксофона и на спорта в България
Ваня и Евгения Джаферович: "Сървайвър" се помни за цял живот
Китайски космически апарат успешно се приземи на повърхността на Марс
Най-добрите музикални видеоклипове (8-14 май)
Деми Ловато тръгва по следите на НЛО в документален сериал
Майкъл Дъглас с призив за уважение към доведените родители
Френски диджей озвучи алпийски връх в Швейцария
Новият епизод на „Приятели“ с премиера на 27 май (ВИДЕО)
Операторът на bTV Андриян Генчовски със своя собствена изложба
Несебър сред топ дестинациите за лятна ваканция с малки деца в класацията на "Хелоу"
Ексцентричният Денис Родман навърши 60 години
Връзката на Памела Андерсън и Томи Лий оживява в сериал на "Хулу"
„Сотбис“ продаде Банкси за криптовалута на стойност 12,9 млн. долара
Едуард Нортън се присъединява към Даниел Крейг за "Вади ножовете 2"
Чупи. Реже. Полива. Кой и как събра във фотокнига Бойко Борисов и Тодор Живков?
Състоянието на АЕЦ „Чернобил“ е стабилно, заяви украинското правителство
„Тесла“ се отказва от идеята да приема биткойн за колите си, валутата се срина
„Истории зад датата“: 40 г. от покушението срещу папа Йоан Павел II
Рапърът Дрейк получава приза на сп. "Билборд" - Изпълнител на десетилетието
Как ще се казва дъщеричката на Хари и Меган – вижте прогнозите на букмейкърите
Флорина Иванова за диетите: Не спазвам режими, освен два пъти в годината по две седмици
Певицата Граймс е постъпила в болница заради паник атака
След 32 г. на самотен остров: Съвременният Робинзон Крузо се върна към реалността
Раздадоха наградите БРИТ: Кои са победителите
Японска авиокомпания предлага сватби на заземените самолетите
„Истории зад датата“: Опустошително земетресение в Китай през 2008 г.
"Всичко, което знам досега": Пинк с нов сингъл, предстоящ албум и документален филм
Бенифър отново - Бен Афлек и Дженифър Лопес може да се съберат
Николета Маданска: Обичам да съм майка. Това е най-доброто, което ми се е случвало
Том Круз върна трите си статуетки "Златен глобус"
Доджкойнът отива на Луната… буквално
Необичайна сватба: Да се венчаеш в движещ се лифт (ВИДЕО)
Как изглеждат честванията на Деня на победата в Русия от дрон
Спасеният малък кит отново избяга в Темза
Холивудски звезди и стрийминг платформи бойкотират "Златните глобуси"
Замъкът на Дракула в Румъния стана ваксинационен център
В Италия отварят тематичен парк, посветен на Древен Рим (ВИДЕО)
Смъртоносна гъбична инфекция засяга все повече хора с COVID-19 в Индия
Задържаха „ядрена“ ябълкова водка от Чернобил на границата на Украйна
Отвориха първия роботизиран ресторант в света (ВИДЕО)
В Лондон спасиха кит, заседнал в Темза (ВИДЕО)
Мелинда Гейтс е обмисляла развод още през 2019 г.
Рядък розов диамант се продава на търг (ВИДЕО)
Истории зад датата: На 10 май през 1939 г. в Берлин горят книги
Възрастен мъж от Смолян уловил стотици извори в Родопите
Кучета и техните стопани и участваха в нестандартно танцово състезание
Най-добрите музикални видеоклипове (30 април - 7 май)
Бутилка за 1 млн. долара: Продават на търг вино, зряло повече от година в Космоса
Транспорт на бъдещето: Компания разработва суперскоростни капсули (СНИМКИ)
Принц Хари и Меган Маркъл с кауза за рождения ден на Арчи
С идването на детето социалният живот не свършва, смята Поли Гергушева
Джордж Клуни не е развълнуван от това, че навършва 60 години
Coldplay изпратиха новата си песен в Космоса (ВИДЕО)
„Истории зад датата“: Отбелязваме Международния ден на радиото и телевизията
На какво се дължат странните светлини в небето над България?
Щастливи агнета: Пенсионерка отглежда животните до дълбока старост и не ги коли
Билетите за първите космически екскурзии са в продажба
След поредица от експлозии: „Спейс Екс" осъществи успешен тестови полет на „Старшип“
Компанията на Безос продава на търг билет за полет в Космоса
Джингдежен – керамичната столица на Китай
Истории зад датата: На 6 май честваме Деня на храбростта и Българската армия
Медии: Бил и Мелинда Гейтс са се договорили за богатството си, преди да обявят развода
Репортерът Мария Савкова споделя какво е да си майка на близнаци
Меган Маркъл с ново амплоа - написа детска книжка
История зад датата: 8 години без Чочо Попйорданов
"Ред Хот Чили Пепърс" продадоха правата си за над 140 милиона долара
Домът на развеждащите се Бил и Мелинда Гейтс струва 127 млн. долара
Безценен товар: Камила носи учебници на деца в Пакистан, които се обучават от вкъщи
„Летящи командоси“: Британски морски пехотинци на абордаж с джет раници (ВИДЕО)
Полицаи гониха алигатор в двора на къща във Флорида (ВИДЕО)
Истории зад датата: 4 май - изобретяването на сгъваемия чадър
В Нидерландия изградиха първата къща, създадена с 3D принтиране
Първи кадри от „Eternals“ – новият филм от режисьорката на „Земя на номади“
ЮАР ще забрани отглеждането на лъвове в плен с цел ловуване
Хиляди се събраха на музикален фестивал в Ухан (СНИМКИ)
Алигатор нахлу на терена и прекъсна футболна тренировка в Торонто
Обновяват римския Колизеум по проект за над 18 милиона евро
Принцеса Шарлот стана на 6 г.
Деца направиха анимационен филм за хан Тервел
Тест за рестартиране на нощния живот: 6000 на парти в Ливърпул
Уникални, но последни кадри: Дрон в кратера на вулкана в Исландия преди лавата да го разтопи
Да заснемеш стихията: Българин запечата уникални моменти от изригването на вулкан
Най-дългият висящ пешеходен мост в света беше открит в Португалия (ВИДЕО И СНИМКИ)
Арестуваха петима по случая с отвлечените кучета на Лейди Гага
Не къща, а кошер: 10 000 пчели се заселиха в дома на жена (ВИДЕО)
Истории зад датата: На 30 април се отбелязва краят на Виетнамската война
Продадоха рисунка на Христо Явашев-Кристо за над 220 000 лири
Успешни мисии на Европейската космическа агенция, SpaceX и Китай
Как да направим по-хуманен избор при покупката на яйца
„Гугъл“ пуска в Гърция услуга за ранно известяване при земетресение
Най-добрите музикални видеоклипове (22-29 април)
"Човешки гняв": Гай Ричи и Джейсън Стейтъм се събират отново след 15 години
Горско стопанство издирва крадец: Мече отмъкна чувал с храна
Истории зад дата: На 29 април пламва обществената библиотека в Лос Анджелис
10 години по-късно – къде са сега шаферките от прочутата снимка с целувката на Кейт и Уилям
COVID апокалипсис и хумор в първия роман на Тео Чепилов
Джесика Алба стана на 40 години
Филипинец притежава най-голямата колекция от играчки от ресторанти за бързо хранене (СНИМКИ)
Бритни Спиърс отново влиза в съда – сагата с баща й сякаш няма край
Граната вдигна на крак полицията в Бавария, оказа се секс играчка
"Само споко": Роботи на РЗИ патрулират в София през 2035 г. в новия хит на Ицо Хазарта
Боядисване на яйца в БАН (ВИДЕО и СНИМКИ)
Всяко бижу, с което Силвена Роу се появява в MasterChef, e уникат
Акция след смъртта на щъркел: Яйцата на птицата ще бъдат излюпени в инкубатор
Слончето Ото е един от най-малките обитатели на зоопарка в Мюнхен
Истории зад датата: На 28 април милионерът Денис Тито става първият космически турист
Oцеляла след испанския грип: 101-годишна колумбийка пребори и COVID-19
Русия глоби "Епъл"с над 12 млн. долара
Емблематичната сватбена рокля на Даяна ще бъде показана в нова изложба
Как да контролираме нивата на кортизолa, за да намалим стреса и безпокойството
Пореден италиански град предлага къщи на цената на едно еспресо
Кецове на Кание Уест бяха продадени на търг за 1,8 млн. долара
Рекордно малък брой зрители са гледали по телевизията Оскарите
Оскарите не са само политика
Елтън Джон с виртуално парти за наградите „Оскар“ (ВИДЕО)
Наблюдаваме първата за годината Супер Луна (ВИДЕО)
Трети успешен полет над Марс на хеликоптера на НАСА
Българска актриса в САЩ: Холивуд отвори сърцата си за нас, вече всичко е възможно
В Испания създадоха шоколадово копие на картина на Пикасо (ВИДЕО)
Брад Пит приветства Мария Бакалова с добре дошла в света на голямото кино
Кинокритик: Следващата година е изключително важна за кариерата на Мария Бакалова
Германец държи в спалнята си петел, за да го буди (ВИДЕО)
Истории зад датата: 35 години от ядрената катастрофа в Чернобил
Оскари в сянката на COVID-19: „Земя на номади“ е големият победител
ОНЛАЙН РЕПОРТАЖ: Връчване на наградите „Оскар“
Фаворитите за „Оскар“: Какви са шансовете на Мария Бакалова и останалите номинирани?
Почина дизайнерът Албер Елбаз
Огромна яхта е акостирала в тесен канал в Нидерландия (ВИДЕО)
Рожден ден в зоопарка: Полярните вълци Аманда и Марая навършиха 1 годинка
Корабът „Дракон“ на „Спейс Екс“ се скачи с МКС
Ретро музеят във Варна си търси нов дом извън България
Как изглежда сега синът на Хари и Меган?
Виктор Божинов: Не съм по филмовите Олимпиади, не правя филми за награди!
Разбиване на стереотипите – зловещите фантазии на Емералд Фенел
Полицията в Нидерландия използва робот в борбата с наркотрафика
След пожара миналата година: Хълмовете край Лос Анджелис са покрити с цветя
Истории зад датата: 23 април е обявен за Световен ден на книгата
Неочакван гост в край Неапол: Сив кит се появи в Средиземно море
Голямата дъщеря на Мила Йовович се опитва да готви - не много сполучливо
Роботи помагат на деца с аутизъм да подобрят социалните си умения
Виктория Капитонова след MasterChef: В България ми харесва, защото има четири сезона
Двуглаво теленце се роди в С. Македония (ВИДЕО)
„Ръцете на любовта“: Ръкавици с топла вода успокояват COVID пациенти в кома (СНИМКИ и ВИДЕО)
Меган Маркъл e разговаряла с кралица Елизабет Втора преди погребението на принц Филип
Съдят медицински работник в Италия – 15 г. не ходил на работа, но взимал пълна заплата
65-годишна китайка счупи два рекорда по подреждане на кубчета на Рубик (ВИДЕО)
Барман робот сервира напитки в заведение в Швейцария (ВИДЕО)
Кои са победителите във фотоконкурса World Press Photo 2021
Принц Хари вече е в САЩ, не е останал в Англия за рождения ден на кралицата
Дакота Джонсън влиза в екранизация на "Доводите на разума" от Джейн Остин
Самоука майсторка оплете кукла за жена, работеща в COVID отделение
Емилия Кларк ще е новата звезда в киновселената на "Марвел"
Учени откриха останки на динозавър в най-сухата пустиня в света
Франсис Макдорманд поема към третия си "Оскар" в "Земя на номади"
Няма да има филм за АББА
В Париж направиха копие на първата електрическа кола от 1881 г.
Мария Бакалова с номинация на наградите на MTV
Ицо Хазарта показа третата си дъщеричка
„Първата и последната снимка на детето ми“: Фоторазказ за борбата с рак (СНИМКИ)
Ще бъде ли довършена "Саграда Фамилия" до 2026 г.?
Комбинирането на ваксини за COVID-19: Просто фантазия или стъпка към края на пандемията?
Джъстин Теру разкри истината за раздялата им с Дженифър Анистън
Вече никой няма да нарича кралицата Лилибет – вижте защо
„Инджинюъти“: Човечеството „полетя“ за първи път на друга планета (СНИМКА)
Николаос Цитиридис влиза в ролята на уличен музикант в „Николаос+“
Учени: Рискът от тромбози след ваксинация не изглежда по-висок, отколкото сред неимунизираните
НАСА с пробен полет на хеликоптера на Марс
Спасителна операция за куче с щастлив край
Listen: Песен в подкрепа на двойките с репродуктивни проблеми
Най-накрая късмет: Пенсионер спечели от лотарията, защото си забрави очилата
Може би са те?: Пентагонът потвърди, че кадрите с НЛО са автентични
Погребението на принц Филип: Кои членове на кралското семейство ще присъстват?
Четири бенгалски тигърчета, едно от които бяло, се родиха в зоопарк в Хавана
"Няма трета страна": Защо Дженифър Лопес се раздели с Алекс Родригес?
Национален ден на скрабъла: Букви светнаха върху сгради в Лондон (ВИДЕО)
Необичан домашен любимец: Запознайте се с пумата Меси (ВИДЕО)
Истории зад датата: 16 април – приемането на Търновската конституция и атентатът в „Св. Неделя“
След катастрофа на цистерна с мляко: Река в Уелс побеля
Геройска постъпка: Природозащитници спасиха майка и бебе жираф
Проучване: Рискът от тромбози при COVID-19 е до 10 пъти по-висок, отколкото при ваксиниране
"Бързи и яростни 9" излиза на голям екран през юни (ТРЕЙЛЪР)
Очарователна снимка на Филип и Елизабет със 7 от правнучетата им бе публикувана за първи път
Историите зад две от най-популярните снимки на принц Филип
1 година без алкохол: Мъж показа снимка „преди и след“
Актьорите от "Спешно отделение" се събират отново с благотворителна цел
Боби Лазаров и Рая Пеева споделят кои техни любимци не са взели "Оскар"
10 г. по-късно: Часовник, спрян от цунамито в Япония, тиктака отново
Заради тромбите: Ще изследват технологията на аденовирусните ваксини, а не самите препарати
Най-добрите музикални видеоклипове (10-14 април)
Торн от „Дързост и красота“ поздрави Мария Бакалова за успеха
Лица в мъглата: Пациенти разказват за борбата с „дълъг COVID“ (СНИМКИ)
Мик Джагър и Дейв Грол празнуват края на локдауна с нова песен
Дж. К. Роулинг пуска нова книга – отново за деца
Гигантски пожар изпепели историческа сграда в Санкт Петербург (СНИМКИ и ВИДЕО)
Кание Уест и Ким Кардашиян искат съвместно попечителство на децата си
Почти 1 млн. индийци се включиха в ритуално къпане в Ганг (СНИМКИ и ВИДЕО)
Роклята, с която Мария Бакалова впечатли всички на наградите БАФТА
Маколи Кълкин и Бренда Сонг са станали родители
История с щастлив край: Жена намери кучето си, изчезнало преди 5 г.
Доброволци в костюми от „Междузвездни войни“ почистиха от боклуци бул. „Гагарин“
В Космоса също отпразнуваха годишнината от полета на Гагарин
Мистериозни кръгове от… овце: Снимка с необичайното поведение на животните озадачи интернет
Роботи доставят покупки по домовете в Сингапур (ВИДЕО)
Ева Тепавичарова: Клишето „от дете искам да бъда актриса” е много вярно за мен
Ал Бънди на 75 – актьорът Ед О‘Нийл празнува рождения си ден
Партньорката на Илон Мъск с нова татуировка - "красиви белези от извънземни"
Как иРНК ваксините за COVID-19 могат да направят революция в лечението на рак и ХИВ
Истории зад датата: На 12 април човек за първи път лети в Космоса
„Земя на номади“ е големият победител на наградите БАФТА
Актьорът Лиъм Нийсън е в България
Наградите БАФТА: Драмата "Ма Рейни" спечели две от отличията
Красивата Джорджиана Лоренда, превърнала се в символ на мисията да си лекар
НАСА отложи полета с хеликоптер на Марс заради технически проблем
Музикален поздрав от балкона
Втори шанс: Алпака с увреждания се разхожда с помощта на проходилка (СНИМКИ)
„Усмивка за Африка“: Даниел Делибашев, който учи децата в Уганда на български песни и танци
Най-добрите музикални видеоклипове (2-9 април)
Арестуваха Мисис Свят, след като свали короната на Мисис Шри Ланка
Дъщерята на Хайди Клум с първа самостоятелна корица за модно списание
Археолози откриха заровен под пясъците на Египет древен град на 3400 години
Сталоун след среща с акула: I’ll be back (Ще се върна)
В Чили откриха нов бозайник от времето на динозаврите
Телефонните кабини в Англия се превърнаха в малки офиси (ВИДЕО)
Истории зад датата: На 9 април е първият полет на „Конкорд“
Захарен парк в Лос Анджелис (ВИДЕО)
Фермери във Франция спасяват с оригинални методи своите насаждения от необичайния студ
Мария Бакалова влезе в класацията на „Форбс“ „30 под 30“
Мария Бакалова получи почетен "Аскеер"
Жена на 90 г. е най-възрастната интрукторка в Япония
Готвач създаде рецепти за хора без вкус и обоняние заради COVID-19
Модата в пандемията: COVID-19 промени продажбите на скъпи дрехи
Анджелина Джоли е смел пожарникар в нов филм
Жената с най-дълги нокти в света подобри собствения си рекорд
Модел на влак и 3000 чаши "изпълняват" класически музикални произведения
Режисьорът с български произход Тед Кочев навърши 90 години
Лекари извършиха първата трансплантация на трахея в света
Жена роди „супер близнаци“, заченати с три седмици разлика
Меган и Хари започват работа по първия си сериал за Нетфликс
Ким Кардашиян влезе в клуба на милиардерите
Хеликоптерът на НАСА прекара успешно първата си самостоятелна нощ на Марс
Почина актьорът Пол Ритър от хитовия сериал „Чернобил“
Мария Бакалова за интервюто с Джулиани: Беше наистина екстремно, после напуснахме щата
Бен Афлек мисли, че Дженифър Лопес е най-трудолюбивата в Холивуд
Рафтинг по Струма: Време и за спускане в придошлите води (ВИДЕО И СНИМКИ)
Необичайна прогноза за времето: Куче грабна микрофон от репортерка (ВИДЕО)
LG вече няма да правят смартфони
Шоколад за Великден: Французите консумират 7 кг шоколад годишно
Мария Бакалова не получи наградата на Гилдията на актьорите
През погледа на актьора: Политиката е сцена, на която сме всички
Мария Бакалова в специалното студио „Новият парламент“ по bTV
Фалшиво приложение в AppStore открадна 600 хил. долара от потребител
Робот - водно конче може да следи състоянието на водоеми
За изкуството с любов: Илюстраторът Ясен Гюзелев и неговите творби
Соня Йончева и Пласидо Доминго с общ концерт в София
Мария Илиева отново е бременна
Бруклин Бекъм ще работи като фотограф по новия филм на годеницата си
Импровизирана класна стая: 12-годишно момиче от Египет преподава на съседите си на улицата (СНИМКИ)
Най-добрите музикални видеоклипове (25 март - 2 април)
"Сърдит" октопод нападна турист в Австралия (ВИДЕО)
Парад на фараоните: Египет транспортира 22 кралски мумии по улиците на Кайро (ВИДЕО)
За разхлаждане: Ледени блокчета с аромат на месо и кръв за тигри в зоопарк
Тестват роботи, които „убиват“ коронавируса с ултравиолетови лъчи
Символ на борбата: Сестра си играе с бебе в COVID отделение в Италия
„Пфайзер“ и „Бионтех“: Ваксината ни е напълно ефективна срещу южноафриканския вариант
Турският актьор Къванч Татлъту осинови спасено животно
Учени откриха череп на хищен динозавър отпреди 85 млн. години
Марина Цекова: Приех поканата от bTV като оценка за работата си
Силвена Роу разкрива как храната да бъде лекарство
„Гугъл“ преразглежда политиката си за работа от вкъщи
Имунизираните с „Пфайзер“ и „Модерна“ не разпространяват COVID-19, сочи проучване
Защо Антъни Хопкинс може да пропусне раздаването на Оскарите?
Скулптор от Хонконг прави статуетки на Тръмп като Буда (ВИДЕО)
Наградите „БРИТС“: Дуа Липа, Селесте и Арло Паркс с най-много номинации
Необичайно кулинарно изкушение – хляб от банани
Истории зад датата: На 1 април Оливър Полък създава знака на долара
Рок групата "Колдплей" с кампания за почистване на река в Малайзия
Ню Йорк легализира марихуаната за развлекателни цели
У нас правят лекарство срещу COVID-19 от козе мляко
Соня, която срещна любовта в Занзибар: Тук хората са по-щастливи
Юън Макгрегър навърши 50 години
Не, „Фолксваген“ няма да се ребрандира на „Волтсваген“ в САЩ
Майстор на инвалидни колички прави проходилки за животни, помогна и на таралеж
Продават на търг сценични костюми на Destiny's Child
Нетрадиционен конкурс за красота в Турция… с овце (ВИДЕО)
Истории зад датата: На 31 март режат лентата на Айфеловата кула
Улична котка сама занесе болните си малки във ветеринарна клиника
Куче чака 14 дни стопанина си пред болница в Турция
Вселената от „Игра на тронове“: Джордж Р. Р. Мартин подписа 5-годишен договор с HBO
Кейт Мидълтън издаде книга с фотопортрети за пандемията (СНИМКИ)
Nike заведе дело срещу производителите на „сатанинските“ маратонки
Принц Уилям изпревари Джейсън Стейтъм в класация за най-секси плешив мъж
Нови разкрития за фалшивите документи, с които Даяна е била убедена да даде интервю за Би Би Си
Нетипично: Как две котки отглеждат десетки пиленца (ВИДЕО)
Интернет сензация: Руски пенсионер е татуирал почти цялото си тяло
Бронирана защитна витрина за ценна ренесансова картина
Истории зад датата: На 30 март е патентован моливът с гумичка
От птичи поглед: Замърсените води по света (СНИМКИ)
Меган Маркъл и пандемията донесоха фалит за голяма папарашка фотоагенция
Данте срещу Шекспир: Италия и Германия спорят кой поет е по-значим
„Обувките на Сатаната“: Пускат в продажба маратонки с обърнат кръст и капка човешка кръв
Ейми Лий от Evanescence пред bTV: От тежката депресия до награда „Грами“
Котка пожарникар на служба в Киев (ВИДЕО)
С 8% се е увеличила продажбата и консумацията на сирена във Франция
Експериментален концерт: 5000 души слушаха музика на живо в Барселона
Някои дезинфектанти съдържат канцерогенни вещества, сочи проучване
Температурен рекорд: Учени измерили -111 градуса по Целзий във вихъра на ураган
Край Павликени: С първата пролет се завърнаха и лебедите
Фотографите: Изкуството да снимаш вкусно
Лекарство срещу самотата по време на пандемия: Германци прегръщат овце (СНИМКИ)
Сблъсък между две реалности: Контрастът в колажите на Угур Галенкуш
Да те ваксинират срещу COVID-19... във влак (ВИДЕО)
Атрактивно учение с руски подводнци в Северния ледовит океан
Колекционер трябва да пренастрои 365 часовника за лятното часово време
Алпакачино, Куки или Ирисчо: Алпаки търсят имена в Лондонския зоопарк (ВИДЕО)
Нова снимка: Кристен Стюарт с прическа и пръстен като Лейди Ди
В памет на Емил Дилчев: Теди Кацарова за песента „Само аз и ти“
„Пфайзер“ и „Бионтех“ тестват ваксината си на деца от 6 месеца до 11-годишна възраст
12 души са отговорни за две трети от антиваксърското съдържание онлайн
Ваксините на „Пфайзер“ и „Модерна“ са безопасни и ефективни при бременни и кърмещи жени
Търг с вещи на звезди от музиката и киното в Ню Йорк
Желязната баба: 99-годишна рускиня лети с изтребител… виртуално (ВИДЕО)
Продадоха още една картина на робота София – този път за 700 000 долара
Звездата от „Малкълм“ Франки Мюниц вече е баща
Необичаен търг: Предлагат картина, нарисувана от робот
Силата на музиката: Цигулар свири на медици и пациенти в бразилска болница
Истории зад датата: Кои интересни събития са свързани с 25 март?
Безплатни понички от пекарна в САЩ за имунизираните срещу COVID-19
Първият полет на хеликоптера на НАСА на Марс е планиран за началото на април
От фабрика за бомби до Инстаграм: баба и внук стават звезди в интернет
Най-добрите музикални видеоклипове (19-24 март)
360 градуса локдаун в София (ВИДЕО)
Изтеглиха с въдица дете, озовало се на леден блок в река (ВИДЕО)
Второ правнуче за кралица Елизабет в рамките на месец и половина
Нова мисия: НАСА вдига хеликоптер на Марс (ВИДЕО)
Истории зад датата: На 24 март Роберт Кох съобщава причинителя на туберкулозата
Няма граници за любовта към уроците: Италианка учи онлайн в планината сред кози (СНИМКИ)
Смениха музиката на „Ну, погоди!“
Принц Хари става началник в компания за психично здраве
Коза сърфист стана сензация в Калифорния
Сватба по време на наводнение в Австралия: Хеликоптер спаси младоженци
Проучване: Децата произвеждат в пъти повече антитела срещу COVID-19 от възрастните
Негативен COVID тест - три на цената на два: „Даркнет“ изобилства от фалшиви сертификати и ваксини
Пианист свири на животните в зоопарк в Колумбия (ВИДЕО)
Застрашен вид: Бебе фламинго се роди в зоопарк в Боливия (ВИДЕО)
Балерина на 99 г. танцува в помощ на здравната система на Острова (ВИДЕО)
Бездомните кучета на Истанбул станаха главни герои на филм
Блондинка на 45 – звездата от „Професия блондинка“ празнува рожден ден
Бездомен мъж нахлу в къщата на Джони Деп и се изкъпа
Кайтсърф или кънки на лед: Защо не и двете едновременно?
Красиво шоу за Фестивала на светлина в Саудитска Арабия (ВИДЕО)
Лъвове се радват на снега в американския щат Колорадо
Учени успяха да отгледат ембриони на мишки в изкуствена утроба
Вулканът в Исландия продължава да бълва лава (ВИДЕО)
Дори Космосът не е граница за мечтите: Първата испаноговоряща жена емигрант на ръководна позиция в НАСА
Конкурсът „Девойка Кюстендилска пролет“ за първи път е онлайн (СНИМКИ)
bTV Репортерите: Щурм към Космоса
Мениджърът на Мария Бакалова: В началото тя ме помисли за трафикант
Мениджърът на Мария Бакалова: Представя България в страхотна светлина
Метеорит падна в Куба, предизвика две експлозии (ВИДЕО)
Класация: Финландия е определена като най-щастливата страна на света
Филмовите награди "Оскар" ще се раздават присъствено
Бащата на Меган Маркъл иска да се сдобри с нея и Хари
Международен екип астрономи заснеха мрежа от галактически нишки
„Фейсбук“ създава версия на „Инстаграм“ за деца под 13 години
Български учени разработват космически самолет за изследване на Юпитер
Брус Уилис на 66 – плешив, но неразрушим
Как младеж с аутизъм получи хиляди предложения за работа
НАСА тества успешно най-мощната си космическа ракета
Шарън Стоун за третирането на актрисите в Холивуд като секс кукли
Pavell & Venci Venc изпълниха детска мечта в "Бригада Нов дом"
В чест на президента Желев: Площад в центъра на София ще носи името му
"Гост" от друга слънчева система: Учени изследват космическа отломка
Мария Бакалова е една от малкото актриси с номинации и за „Оскар“, и за „Златна малинка“
Само от жени, само за жени: Бошра и танцовото изкуство на Иран
В знак на протест: Балерина танцува върху замръзнал залив в Русия (СНИМКИ)
Най-добрите музикални видеоклипове (12-18 март)
Имате поща, пардон, библиотека – чудесната инициатива на един вход в „Левски Г“
Разводът на Джоли и Пит: и децата може да станат свидетели по делото
„Мениджър за един ден“: Как ученици и студенти стават управители на компании
Започва делото на Джони Деп срещу таблоида "Сън"
Мъж от Шанхай спечели джакпот, оказа се, че си изхвърлил билета
Да се знае: Със „Спутник V“ ви ваксинират, а със „Спутник-5“ летят Белка и Стрелка
Щастливото детство на Хари и Уилям, които сега трудно намират общ език
Барабанист от „Guns N' Roses“ ще става баща за пръв път на 60 г.
Първи случай в света: Ваксинирана майка е предала антитела за COVID на бебето си
Великденският пост не е гладуване
37 г. истинска любов без брак - историята на Кърт Ръсел и Голди Хоун
COVID-19 и социалните мрежи: Все повече млади хора се сблъскват с реч на омразата
Спектакъл на цветовете: Разцъфнали череши в каталунска провинция конкурират японските
Pavell & Venci Venc помагат на “Бригада Нов дом”, която ще се нарече „банда“ в тяхна чест
Млад талант: 12-годишно момиче от САЩ спринтира с 27 км/ч
COVID-19 в Холивуд: Загуби за производителите на червени килими
Китове се приближиха до лодка и позволиха на хората да ги пипнат (ВИДЕО)
Маймуни в чешки зоопаркове общуват чрез новите технологии
Кои са другите двама бургазлии, номинирани за "Оскар"
СЗО: Ограниченията за контакт с преждевременно родени бебета застрашава живота им
Заради локдауна: Пандемията е подобрила качеството на въздуха с 84%
Руска компания разработва свръхреалистичен хуманоиден робот
Йорки се връща при стопанката си след 13 години раздяла
Крис от „България търси талант“, който оцелява, след като похитители го заливат с бензин
Асен Блатечки за Мария Бакалова: За нея работата е над всичко
Мария Бакалова в разговор с Николаос: Чувствам се страхотно
Професор обучава учениците си с помощта на играта "Майнкрафт"
Първият учител по актьорство на Мария Бакалова: Талантливият човек в България е обругаван
Древни китайски украшения – не, фигури от шоколад (ВИДЕО)
Най-красивото куче в Румъния – тежки 90 кг и има 360 награди (ВИДЕО)
С помощта на изкуствен интелект: Учен създаде технология за ранна диагностика на аутизъм
Сестрата на Кейт Мидълтън стана майка за втори път
Мария Бакалова е първата българка с номинация за "Оскар"
Внуците на принцеса Даяна написаха писма до покойната си баба
Полет към мечтите: Балерина без ръце покорява сцената и вдъхновява стотици хора с увреждания (СНИМКИ)
Приятелката на Григор Димитров е прекарала коронавируса безсимптомно
Пир за сетивата: Сауна с дигитален арт музей в Япония (ВИДЕО)
„Патриотична улица“ в пловдивско село: Възрожденски песни и рисунки по оградите
С намигване: Шварценегер „обучава“ кучето си как правилно се мият ръце (ВИДЕО)
Остров в Южна Корея се оцвети в лилаво, за да привлече туристи (ВИДЕО)
Наградите „Грами“: Бионсе вече е изпълнителката с най-много "грамофончета"
В Деня на слона: Тайланд отправи молитва туризмът в страната да се възстанови
Мария Бакалова играе като за последно в нов български филм (СНИМКИ+ВИДЕО)
Бродуейски спектакъл зарадва минувачите на "Таймс Скуеър"
Тайланд отбелязва Деня на слона с надеждата туристите да се завърнат
Да посрещаш изгреви и залези по целия свят: Рая и Луи, които пътешестват спонтанно
Ритуалът Масленица: Руската общност в Благоевград отбелязва Сирни Заговезни
Ритъмът на формация „Хорце“: Четири пъти „Да“ от журито на „България търси талант“
Диана Любенова до доказване на противното
Дженифър Лопес и Алекс Родригес са се разделили
Първите пътни полицаи: Книга разказва историята на КАТ
В Япония цъфнаха първите вишни
Мария Бакалова с номинация и за антинаградите "Златна малинка"
Защо Лейди Гага храни Адам Драйвър с хотдог?
Сценографът, режисьор и фотограф Юлиян Табаков с нова изложба в София
Възможно ли е годините след COVID-19 да се превърнат в ера на разцвета?
От „Да не излиза!“ до Занзибар: COVID пандемията в шаржове
Гигантски рисунки на две сплетени ръце се появиха на плаж в Африка
Герой от реалния живот: Фармацевт ваксинира, облечен като Супермен
Иновативна рецепта - шницел от въздух
Звезден юбилей: Лайза Минели става на 75 г.
Първи коментар на принц Уилям след интервюто на Меган и брат му Хари
Матю Макконъхи вече обмисля да се кандидатира за губернатор на Тексас
Най-добрите музикални видеоклипове (5-11 март)
Фармацевт Супермен ваксинира хиляди свои съграждани в САЩ (СНИМКИ)
Любовно писмо за Лайза Минели: Виртуален спектакъл за ЧРД на певицата
Кенет Брана ще режисира филм за групата "Би Джийс"
Мишел Обама смята да се оттегли от обществения живот
Истории зад датата: 11 март със знакови събития за Пикасо и Пол Маккартни
Невероятно, но факт: Нюйоркчанка откри таен апартамент … зад огледалото в банята си
Шарън Стоун на 63 – сцените, които я направиха световен секссимвол
Дрифт състезателката, която се заби в стена на пистата, но не се отказа
Световна карта представя най-търсените художници в "Гугъл" през 2020 г.
Кои музикални звезди никога не са получавали наградата "Грами"?
Пророчеството на Джон Оливър за Меган Маркъл от 2018 г.
Фрагменти от рядък метеорит бяха открити в британско село
Изследване: Памучните маски предпазват по-ефективно от COVID-19
"Пазаруване и секс" – очаквано добра комбинация (СНИМКИ+ВИДЕО)
Истории зад датата: 10 март – откриването на телефона
Звезди на руския хокей организираха мач върху замръзналото езеро Байкал
След интервюто: Кризисна среща на кралското семейство и реакции на двата полюса
Мария Бакалова е номинирана за награда БАФТА
Петя Дикова и Илиян Любомиров за сбъднатата мечта да имат семейство
"Умна" тениска произвежда ток, докато се потим с нея
Дигитална библиотека спасява езици от изчезване с помощта на изкуствен интелект
Съпругата на Джордж Клуни не е почитателка на образа му в „Спешно отделение“
Изследване: Нощните смени повишават риска от ракови заболявания
Марс на Земята: Защо НАСА изследва езерото Салда в Турция? (СНИМКИ и ВИДЕО)
Реакциите след интервюто на Хари и Меган не стихват
Кучетата на Джо Байдън отведени от Белия дом след инцидент с охраната
Истории зад датата: 9 март – от създаването на Френския легион до Милошевич
Силвена Роу е в класация за най-влиятелнитe жени в Близкия изток
10 филмови предложения, които разбиват клишетата за „женско кино“
С усмивка в 102: Шофьор на автобус със специален поздрав за дамите
Силсила Махбуб – историята на афганистанското момиче, което потърси бъдещето си в България
Руското разузнаване ползва фалшиви новини, за да лъже за западните ваксини за коронавирус
Бившата съпруга на Джеф Безос се омъжи за учител
Мария Бакалова получи отличие от „Изборът на критиците“
Красотата е в мозъка: Изкуственият интелект вече знае кого харесваме и защо
Емблематични филми на Чарли Чаплин отново в кината
Меган и Хари срещу Короната: Обвинения в расизъм, лъжи и безсърдечност в интервюто пред Опра
Истории зад датата: Защо 8 март е ден на жената?
8 март: 42% от лидерските постове у нас са заети от жени
Ген. Тодор Бояджиев: Няма провалила се българска разузнавачка на мисия под прикритие
Втори живот: Пункт за вторични суровини подарява стари книги
В навечерието на 8 март: Борбата на българката за правото на избор
Никълъс Кейдж се е оженил за пети път
Учени кръстиха нов вид безгръбначно на екоактивистката Грета Тунберг
Красиво хоби: Юристи показват намерени от тях скъпоценни и полускъпоценни камъни
Говорещ папагал се превърна в талисман на администрацията на район "Южен" в Пловдив
В служба на театъра: Проф. Надежда Сейкова на 90 г.
Интервюто пред Опра Уинфри: Всички в Кралството говорят за Меган и Хари
Как Ботевото стихотворение „На прощаване“… се превърна в македонска народна песен
Роувърът "Пърсивиърънс" направи първите си стъпки на Марс
Роб Шнайдер ще става дядо – певицата Ел Кинг е бременна
Най-старата дива птица в света измъти пиле
Наградите на „Берлинале“: Филм на румънски режисьор спечели „Златната мечка“
Младоженката Памела Андерсън продава къщата си в Малибу за 15 млн. долара
Лед и сняг поглъщат изоставените градове на Русия (ГАЛЕРИЯ)
Симулация показва, че две маски не пазят повече от една, но сложена правилно (ВИДЕО)
Леброн Джеймс и променената Лола Бъни провокират феновете на "Космически забивки"
"Барби" представи кукла в чест на Елинор Рузвелт
Parler, Gab и хакерите: Виртуални войни с реални косвени жертви
Спиращи дъха кадри на дръзки каскади с параглайдери (ВИДЕО)
Необичайна изложба: Скулптури и картини под леда в Бяло море (ВИДЕО)
Трогателни кадри: Слончета тичат за храна (ВИДЕО)
Български астроном откри нова екзопланета в близост до Слънчевата планета
Отлагат премиерата на „Бързи и яростни 9“ заради пандемията
Глобяват германско градче - жителите му не пият достатъчно бира
Български астроном и колегите му откриха екзопланета
Поздрав по случай 3 март и от Африка
Най-добрите музикални видеоклипове (25 февруари - 4 март)
Специална операция: Тайландски военноморски офицери спасиха котки от потъващ кораб
17 000 земетресения за седмица в Исландия, очаква се изригване на вулкан
Бивш съветник на Меган я обвини в тормоз, тя пък критикува остро Бъкингам
Карла Бруни реагира с емоционални постове на присъдата, дадена на съпруга й Никола Саркози
Британската здравна служба разкритикува Гуинет Полтроу заради COVID съветите й
Милиардер покани 8 души на пътешествие до Луната
Най-големият планетариум в света се готви да заработи в Шанхай
По случай 3 март: Светлинното шоу на най-големия мост в Подгорица
Ниагарският водопад засия в цветовете на българския трибагреник (ВИДЕО)
Доли Партън се ваксинира срещу COVID-19 и призова останалите да не бъдат страхливци
Рекорд на Гинес: Необичайни картини, нарисувани с козметични продукти (ВИДЕО)
Истории зад датата: Интересни събития, свързани с 3 март
Простреляният мъж, разхождал кучетата на Лейди Гага, с емоционално послание от болницата
ВЕИ в Космоса: Соларен панел улавя енергия в околоземна орбита
Изследване: Всеки шести, работещ от вкъщи, води служебни разговори по пижама
Пълководци от Руско-турската освободителна война "оживяват" чрез изкуствен интелект (ВИДЕО)
Даниел Крейг на 53 – в кои филми за Джеймс Бонд може да гледате актьора
Зашеметяващите бижута с диаманти и злато, които видяхме на наградите "Златен глобус"
Иво Аръков за китарата, медитацията, кучетата и котките в живота му
Младите хора и технологиите предизвикаха революция на финансовите пазари
Маратон в Сибир: Участници от 6 държави бягаха при минусови температури
Проблем 2038: Ще се сринат ли компютрите по света след 17 години?
Пиано на плажа привлича жителите на Одеса
Истории зад датата: Интересни събития, свързани с 2 март
Рекорд за баба Марта: Два града се състезаваха за най-дълга мартеница
Наградите „Златен глобус“: Мария Бакалова не спечели, но впечатли всички с рокля на „Армани“
Опра Уинфри към Меган и Хари след интервюто: Казахте доста шокиращи неща
Ваксината на „Пфайзер“ може да е недостатъчно ефективна при хора със затлъстяване
Доброволци на БЧК зарадваха с мартенички пациенти и медици
Ново от „Калашников“: „Умна“ пушка снима по какво стреляте
Изкуствен интелект „съживява“ от принцеса Даяна… до Тодор Живков (ВИДЕО)
Розамунд Пайк, която грабна "Златен глобус", към Бакалова: Мария, поздравявам те за смелостта!
Назар бонджуу, марцишор, мартис, мартинка: Амулетите на Балканите
За 3 март: Българи в Чикаго вдигнаха българското знаме (ВИДЕО)
Къща, обърната наопаки: Покривът е забит в земята, а мебелите са на тавана (ВИДЕО)
Трогателна история от САЩ: Полицай спаси патета (ВИДЕО)
Кадиев и Петканов: Много силно е чуждестранното участие в новия сезон на „България търси талант“
В екзотичен Занзибар: Как острата пневмония измести коронавируса
Каналите на Венеция почти пресъхнаха
Върнаха откраднатите кучета на Лейди Гага
Опит за рекорд на Гинес: В Добрич плетат 20-километрова мартеница
Огромен айсберг се откъсна от Антарктика
Куриозна случка: Руски дипломати напуснаха Северна Корея на дрезина
Живот като на кино: Коя е фалшивата наследница Анна Сорокин?
Овен-отшелник "олекна" с 35 кг след подстрижка
САЩ разрешиха съхранението на ваксината на „Пфайзер“ при по-високи температури
Вулканът Етна изригва вече 10 дни (ГАЛЕРИЯ)
Звездите от „Съни бийч“ на плаж през февруари
Най-вкусната книга получи Антон Хекимян за последния си ефир в "Тази сутрин"
Откраднаха кучетата на Лейди Гага при въоръжен грабеж
Пол Маккартни написа уникална биографична книга
"Лятното приключение на Лука" е трогателна история за детството и приятелството
Брус Спрингстийн в съда: музикантът е глобен за употреба на алкохол
Най-добрите музикални видеоклипове (19-25 февруари)
Британският вариант на коронавируса води до повече хоспитализации
Нов спиращ дъха кадър от Марс (ВИДЕО)
Над 2000 делфина бяха забелязани край южния бряг на Калифорния
Дженифър Лопес отново облече булчинска рокля
Марша Хънт - музата, вдъхновила Мик Джагър за песента "Brown Sugar"
Коронавирусът издържа върху плат до три дни
Бебе горила се роди в берлински зоопарк (ВИДЕО)
Илън Мъск вече не е най-богатият човек в света
Захари Карабашлиев: Доброто изисква съзнателни и градивни действия, лошото можеш да сториш за миг
Обвиниха Жерар Депардийо в изнасилване и сексуален тормоз
Проучвания: Хората, преболедували COVID-19, да получат само една доза ваксина
Полицията в Дюселдорф намери и върна над 300 откраднати булченски рокли
Мисията на НАСА на Марс: За първи път беше записан звук от Червената планета
Силвена Роу за новия сезон на MasterChef: Очакват ни оспорвани сблъсъци
Устойчивост срещу COVID-19: Между 3 и 5% от хората по света никога няма да се заразят
Рита Ора разкри всички места в България, където е снимала клипа си
Първи снимки на Мелания Тръмп, след като напусна Белия дом
Рекорд: Мъж облече 35 тениски за една минута (ВИДЕО)
Александър Кадиев се извини: Неволно засегнах хора, които дълбоко уважавам
Опит за рекорд: В Нови Искър направиха 10-километрова мартеница
Необичайно топло време: Вишните в Шанхай цъфнаха по-рано (ВИДЕО)
„Мениджър за един ден“ 2021 на Джуниър Ачийвмънт България с Николаос Цитиридис
НАСА показа зрелищно видео от кацането на марсохода "Пърсивиърънс"
Доставка в Космоса: Мисията е кръстена на името на първата афроамериканка в НАСА
Най-новият сериал на bTV "Белези" с премиера тази вечер от 21:00 ч.
Кои са супермоделите, вдъхновили Били Джоел за песента "Uptown Girl"
"Фалшива слава": Колко време и пари са нужни, за да превърнеш човек в инфлуенсър?
Зимна приказка: Ниагарският водопад е скован от лед (ВИДЕО)
На живо: Рядък вид кактус цъфна пред очите на хиляди (ВИДЕО)
Преместиха 139-годишна къща с… камион (ВИДЕО)
Пеещ тигър - атракция в зоопарк в Русия (ВИДЕО)
21-годишна британка - най-младата жена, преплавала сама Атлантика
Ива от „Гласът на България“ издава дебютен албум съвместно със сестра си Елена
История като на кино: От уличен котарак до Главен ловец на мишки на Великобритания
"Търси се": Радина Кърджилова и Деян Донков, които очакват второто си дете
Мая Бежанска и Даниел Цочев с кавър на песен на Борис Карадимчев и Тодор Колев
Хората с очила са с три пъти по-нисък риск от зараза с коронавирус
Непреодолими различия: Ким Кардашиян и Кание Уест се развеждат
Една доза от ваксината на „Пфайзер“ дава 85% защита, сочи проучване
След концерт на Антарктида: Вълшебната китара Рафаел Серайет и пред българска публика
Рекорд в планината: 42 000 вертикални метра със ски и сноуборд за един ден
„Фотографите“: Очи в очи със звездите
Първи цветни снимки: Показаха още кадри, направени от марсохода "Пърсивиърънс"
След кацането: Апаратът на НАСА с първи снимки на Марс
Хари и Меган остават без кралски титли
Как травъл влогърът Рая Енчева се сдоби с годежен пръстен и парче земя в Коста Рика
Тишината е рай: Японски уебсайт показва къде да не купуваш жилище, заради „твърде много” шум
Роувърът „Пърсивиърънс“ изпрати първите си снимки от Марс
В Израел: Ако си с ваксина, заведението черпи
Хоакин Финикс, Кристен Уиг и Рене Зелуегър ще връчват награди "Златен глобус"
Класическият китарист Рафаел Сeрайет за първи път ще свири пред българска публика
Вълчицата беглец: Продължава издирването на дружелюбния хищник в Хасково
5 филма на Джон Траволта, които не искате да гледате, ако сте му фенове
Хиляди костенурки в Тексас вкочанени от студа
Остават няколко часа до кацането на марсохода „Постоянство“ върху Червената планета (ВИДЕО)
Какво има във ваксината на „Пфайзер“? Жокер – не е чип
Първата картинка от най-известния комикс за любовта е нарисувана върху салфетка
Мис Вселена 2015 за предложението за брак пред Болшой театър и „българския“ клип на Рита Ора
Продават на търг картина на Уинстън Чърчил
Група "Спринт" празнува 40-годишен юбилей
Откриха най-старата ДНК в света, извлечена от зъби на мамути
Опит за рекорд: 30 000 вертикални метра със ски и сноуборд за един ден (ВИДЕО И СНИМКИ)
Неочакван пациент: Кенгуру влетя в спешното отделение на австралийска болница
Мистерия в Русия: Откриха бездомни кучета със син цвят на козината
Съпругата на покойния Лари Кинг оспорва завещанието му в съда
Учител в актьорството на Мария Бакалова: Не ми беше любимка
Кит Харингтън, изиграл Джон Сноу в "Игра на тронове", стана баща
В джунглата на Конго: Ашли Джъд счупи крака си на 4 места заради паднало дърво
Юлия Навалная: Алексей не отстъпва и аз няма да отстъпя
Рядко явление: Морска пяна покри село в Ирландия (ВИДЕО)
Салма Хайек за първата си гола сцена: Мислех си дали баща ми и брат ми ще видят това
Илон Мъск покани Владимир Путин в онлайн чат
По света днес празнуват Деня на палачинката
Ново опасно предизвикателство: Да си покриеш цялото лице с гореща вакса
В топлите страни: Алекс Петканова плува сред морски звезди, Любен Дилов - сред китови акули
Веселина Ангелова, която работи в "Тесла": Ние тук сме дошли да сме отличници
Снегорин с една конска сила – нестандартна техника за почистване в Пловдивско
Вместо фитнес: Бягане по чорапи на снега във Финландия (ВИДЕО)
Главен ловец на мишки: Котаракът Лари вече 10 г. живее на „Даунинг стрийт“ 10 (СНИМКИ и ВИДЕО)
Как за няколко месеца един десетокласник стана 6-ият по популярност българин в “ТикТок”?
„Падаща звезда“ за Свети Валентин (ВИДЕО)
Владо Пенев: Пандемията ни поставя пред изпитание, в което трябва да намерим нови пътища
Марс във фокус: ОАЕ с първа снимка на Червената планета
"Нетфликс" работи по документален филм за Бритни Спиърс
Принц Хари и Меган Маркъл чакат второ дете
Юксел Кадриев: Да си добър човек е най-важното нещо
На празника на виното: Съветите и тайните на сомелиера Илиян Петракиев
Христо Мутафчиев: Дори да не е театър, хората имат нужда от социализация
Силвия Кацарова: „Обещай ми любов“ е експлозия от чувства и енергия
Как Барбара Стрейзънд вдъхнови I Don’t Wanna Miss a Thing на "Аеросмит"
Изкуственият интелект може да влияе на решенията на хората, сочи проучване
Забавление в лошото време: Предизвикателството на "замръзналите панталони"
Владислав Христов стана първият българин, спечелил хайку наградата "Basho-an"
Актрисата Лидия Инджова за майчинството и втория сезон на сериала "Съни бийч"
Домакински уреди и карта за фитнес – най-лошите подаръци за Свети Валентин
Най-добрите музикални видеоклипове (5-11 февруари)
Дженифър Анистън навърши 52 г.
Рита Ора наистина е била в Перник, но носията ѝ се оказа албанска
На Марс: Китайският космически кораб навлезе в орбитата на планетата
Срещу депресията: Mъж измина 4 000 км пеша, провокиран от пандемията и ограниченията
Нов филм с Мария Бакалова: Българската актриса ще си партнира с Дейвид Духовни
Новото видео на Рита Ора: С българска носия и на фона на панелките в Перник
Ски в Париж: Когато няма писти, караш на хълм и финишираш… в дърво (ВИДЕО)
Грандиозно светлинно шоу в Дубай за успеха на космическата мисия до Марс
"Don’t Speak": Как раздялата на Гуен Стефани с Тони Канал вдъхнови хита на No Doubt
Съдебен прецедент в САЩ: Коте участва в съдебно заседание (ВИДЕО)
Според Дженифър Лопес локдаунът се е отразил добре на отношенията с годеника й
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: Доц. Мангъров срещу математика Петър Велков за COVID-19
Романтично предложение за брак в балон над язовир "Копринка"
Рядко природно явление: Гъста морска пяна се появи в Англия (ВИДЕО)
Посещаването на нови места и срещите с нови хора са пътят към щастието
Граймс и Лил Узи Върт искат да си сложат чипове в мозъка
Селена Гомес, която потърси сметка на социалните мрежи заради COVID дезинформацията
Кайли Миноуг опроверга слуховете, че е сгодена
Китайската Нова година: Приготовленията протичат на фона на строги COVID мерки
Мистерията с монолитите продължава: Метален блок се е появил и в Югоизточна Турция
"Менделсон" на плажа: Предложение за брак с пясъчна скулптура
Бивша секретарка в нацистки лагер е обвинена в смъртта на над 10 000 души
В класа на Мария Бакалова: Кино звездата от НАТФИЗ до "Златните глобуси" (ВИДЕО)
Маймуна с чип в мозъка: Животното вече се справя с елементарни видеоигри
Артистка прави забавни интерпретации на известни картини с кучето си
Пиарка от Министерството на икономиката стана втора на „Мисис Европа“
Доналд Тръмп напусна Гилдията на актьорите на САЩ
Да кажеш на първата среща: Нали знаете, че с вас ще се оженим и ще имаме дете?
Най-малкият хамелеон се побира върху човешки пръст
Мария Бакалова и с номинация от Гилдията на актьорите в САЩ за „Борат 2“
"София филм фест" навършва 25 години
Нов годеж за 52-годишната Кайли Миноуг
Най-добрите музикални видеоклипове (30 януари - 4 февруари)
Как актрисата Розана Аркет вдъхнови "Тото" за песента "Rosanna"
Да си направиш „Ферари“… от сняг (ВИДЕО)
Джейми Лий Къртис отбеляза 22 години трезвеност
Александрия Окасио-Кортес "по бикини" или тревожното бъдеще на изкуствения интелект
Кучета детектори на COVID-19: Животните надушват вируса с 94% точност
Бира „Ваксина“: Пивото се превърна в хит в Германия
Мария Бакалова стана първата българка, номинирана за "Златен глобус"
Евелин Костова за ролята, която й донесе награди от фестивали на два континента
Сестрата на Марая Кери я съди заради биографичната ѝ книга
Българка с титла "Мис Калифорния" е част от Националната гвардия на САЩ
Жена роди бебе в хеликоптер на път за болницата
Аеробика на фона… на военен преврат
Коя е жената, вдъхновила Ерик Клептън за "Layla" и "Wonderful Tonight"?
Жан-Клод Ван Дам се държал арогантно с актриси от сериала "Приятели"
Младеж се събуди от 10-месечна кома, не е чувал за пандемията
Анджелина Джоли очаквала с нетърпение да стане на 50 г.
7 г. от смъртта на Филип Сиймур Хофман: Кои са най-силните му роли в киното?
"Черната кутия": Фотографка улавя отпечатъка на пандемията върху лицата
Мерилин Менсън отрече обвиненията в насилие и тормоз
Новото лице в „Шоуто на Николаос Цитиридис” е...
Пет жени обвиниха Мерилин Менсън в насилие и тормоз
Забранен документален филм за кралското семейство се появи за кратко в YouTube
Венеция – тиха, пуста и без традиционния карнавал (ГАЛЕРИЯ)
Певицата Кели Роуланд е родила момче
Осиновеният син на Никол Кидман и Том Круз улови огромна риба тон
Репортерът на bTV Новините Мария Савкова роди близнаци
Танц на цветове: Уникално северно сияние над Финландия (ВИДЕО)
Няма по-хубаво забавление от играта в снега (ВИДЕО)
В Ковънтри ще строят летище за въздушни таксита
Медицинска сестра от Швеция ще гледа цяла седмица филми на самотен остров
Себастиан, който развява всички знамена на света
Най-добрите музикални видеоклипове (22-29 януари)
Канадски милионер и съпругата му ще бъдат съдени за ваксиниране по „втория начин“
Голямата американска актриса Сисели Тайсън почина на 96 г.
Кристина Димитрова разказва за един от първите дискотечни хитове у нас - "Добре ми е така"
Фенове нападнаха Деми Мур с коментари заради интервенции на лицето
Цената на красотата: Клиенти бягат през аварийния изход на фризьорски салон
Операторът Стефан Тодоров за очарованието и рисковете от подводните снимки
Елина Кешишева снима колекция на "Диор", вдъхновена от картите таро
Продадоха на търг картина на Сандро Ботичели за над 92 млн. долара
Антъни Хопкинс показа как се ваксинира срещу COVID-19
COVID реалност: На концерт в балон и с табелка „Искам до тоалетна“
Скалата се възхити от статия за него, написана от българско момиче
Памела Андерсън се е омъжила тайно за пети път
Комедийната легенда Клорис Лийчман почина на 94 г.
Първа снимка на Кристен Стюарт като принцеса Даяна
Бебе панда се превърна в интернет сензация
„Шанел“ представи пролетно-лятната си колекция пред десетина зрители
Мария Бакалова е едно от лицата за новата колекция на "Диор"
Най-силните филми за ужасите на Холокоста
Памела Андерсън се отказа от социалните мрежи
Как ще изглежда първият "пост-COVID" град в Китай?
Иван Раев, най-възрастният активен скиор: Тайната е да си сред природата
Зимата носи и щастие: Слоновете в зоопарк в Аризона се радват на снежинките
Пица „Маргарита“ и адана кебап са най-традиционните вкусове по света
Зимна приказка в китайската провинция Шанси
„Първите“ кучета на САЩ – Чемп и Мейджър вече са в Белия дом
Ще презаснемат някои сцени от новия Джеймс Бонд
Известните личности, които навършват 40 през 2021 г.
COVID-19 повишава риска от психични и мозъчни заболявания, сочи проучване
"Само гледайте!": Момиченце с ампутирани крайници изумява всички със спортните си умения
Питър Сейдж: Щастието е въпрос на смисъл, а не на външни фактори
"Барби" с кукла в чест на поетесата и активистка Мая Анджелоу
„Шоуто на Николаос Цитиридис” се завръща в ефира на bTV по-провокативно и по-забавно oт всякога
Планира ли се наистина сериал за света на „Хари Потър“?
Заради забраните: В Германия отвориха фитнес в палатка
Кучетата на пандемията: 62% от новите любимци не са ходили на разходка в парка
Актрисата Искра Радева за тежката битка с COVID-19 в болницата
Александра и Даниел Петканови откровено за проблемите във връзката им
Нова мисия в Космоса: „Спейс Екс“ изпрати 143 сателита в орбитата на Земята
В памет на Стою Чонгаров: Изрисуваха лика на емблематичния родопски гайдар върху къщата му
Плетените ръкавици на Бърни Сандърс завладяха интернет (СНИМКИ)
Вдъхновяващ пример и велико постижение: Как непалци изкачиха К2 през зимата
Световен ден на снега: Игри и забави на „Витоша зимен фест“
Бил Гейтс благодари на учените и медиците, след като се ваксинира срещу COVID-19
Орлин Горанов споделя историята на шлагера „Светът е за двама“
Камала Харис и адвокатът Дъг Емхоф се влюбват от пръв поглед
Бившата съпруга на Ален Делон - Натали, почина от рак
Италия благодари на медиците си със специална монета
Отмениха карнавала в Рио заради пандемията
Соня Йончева и Пласидо Доминго на една сцена в София
Ваксинираният Шварценегер: Елате с мен, ако искате да живеете!
Звезди от шоубизнеса поздравяват Байдън за мандата му
Останките на огромен кит изплуваха край Италия (СНИМКИ и ВИДЕО)
Най-добрите музикални видеоклипове (15-21 януари)
За втора поредна година отменят фестивала „Гластънбъри“
Соня Йончева и Пласидо Доминго с оперен концерт в София
Нападнаха Никол Кидман за нова роля, не била подходяща
Бившата първа дама на САЩ се раздели с Белия дом, облечена в черно, наследничката й избра синьо
Аманда Горман, която трогна всички на церемонията по встъпване в длъжност на Джо Байдън
Грета Тунберг: На Тръмп желая бляскаво и невероятно бъдеще
Синът на Милен Цветков: Аз ще продължа, тате!
Доли Партън с призив за повече доброта и състрадание
Кои жени не е добре да ползват социалните мрежи
Рок певицата Милена Славова с нов клип
Тя е на 10 години, но вдига тежести два пъти колкото собственото си тегло
Даже и Тръмп го е срам – част от най-абсурдните му изпълнения
Кели Озбърн е неузнаваема след операция на стомаха
Звездата от „Влад“ Адриан Нартеа: Гордея се, че сериалът стана успешен в България
Виенската държавната опера се превръща в музей
Майкъл Дъглас трябваше да чака цял месец, за да види новия си внук
Супербактерии: „Оксфорд“ разкрива институт по антибиотици
„Оцелей през 2020“ – онлайн игра ни връща в най-ужасната година
Бедното момиче, което стана кралица на кънтрито: Доли Партън на 75
Джо Байдън и Камала Харис с официален плейлист за встъпването им в длъжност
Изненадваща раздяла в Холивуд – Бен Афлек и Ана де Армас вече не са заедно
Находка за фараоните: Археолози откриха гробници и артефакти на над 3000 г.
Светлинна арт инсталация озари нива с праз (ВИДЕО)
Почина осъденият за убийство продуцент на „Бийтълс“ Фил Спектър
Романтичен кадър на прегърнати пингвини спечели престижна фотографска награда
Официално: Джъстин Тимбърлейк и Джесика Бийл са станали родители на второ дете
Станимир Михов: Започнете да тренирате, независимо колко малко тонус, енергия или време имате
Теодора Стефанова за 30 г. в балета: Заслужаваше си целият трънлив път
Крис Клийв: Имам чувството, че всички сме в някакъв режим на оцеляване
Ник Поуп за теориите на конспирациите и НЛО: COVID-19 не е разработен в лаборатория
Шведските пощи издадоха марка с Грета Тунберг
Дивото зове: Приключенията на една жена – водач на сафари
Изчезващите професии: Шевните машини и дядо Георги
Д-р Людмила Емилова за COVID-19 и лечебното гладуване
Деян Донков: Случайността е другото име на Бог
Ледената красота на Арктика (ВИДЕО)
България те иска: Историята на трима млади предприемачи и тяхната специална боя
Над 3 млн. евро. за рисунка на комикс героя Тинтин
Светослав Колчагов: Притеснявах се от срещата със Сара Джесика Паркър
Apple Studios ще продуцира филма на Ридли Скот за Наполеон с Хоакин Финикс
Перуанска целувка от Хуан Диего Флорес
Бонг Джун-хо, режисьор на "Паразит", оглави журито на кинофестивала във Венеция
Дъщеря издаде майка си, щурмувала Капитолия
Фей Дънауей – една холивудска модна икона на 80 години
Най-добрите музикални видеоклипове (8-14 януари)
Маколи Кълкин приветства идеята да замени Тръмп в сцената от „Сам вкъщи 2“
Обявиха нови подробности за сериала по „Властелина на пръстените“
Откриха най-старата пещерна рисунка на фигура – на поне 45 500 г.
Притежател на биткойни не помни паролата си за достъп до 236 млн. долара
Елън Дедженеръс: Всички около мен се разбягаха след положителния тест за COVID-19
Обиколка с ретро трамвай за 120 г. градски транспорт в София
"Шанз-Елизе" в Париж ще се превърне в "необикновена градина"
Том Ханкс ще води специално шоу за встъпването в длъжност на Джо Байдън
Ако бях президент: Кое е първото нещо, което биха направили звездите
Трагично загиналата актриса Ная Ривера щеше да навърши 34
Марая Кери сподели за кариерата на цветнокожа певица в една индустрия, доминирана от мъже
Бъдещето на коронавируса: „Досадна“ детска инфекция
Иман, съпругата на Дейвид Боуи, все още говори за него в сегашно време
Синът на Георги Калоянчев през сълзи: Времето не лекува
Рядка находка: Откриха над 240 стъпки на динозавър
Британската актриса Джоан Колинс се ваксинира срещу COVID-19
Необичайна колекция: Унгарка с рекорд на „Гинес“ за най-много плюшени мечета
Роботи в помощ на човека срещу COVID-19 са хит на технологичното изложение в Лас Вегас
Специална каишка разгадава чувствата на домашния ни любимец
Дани Бойл ще режисира сериал за "Секс Пистълс"
Арестуваха един от нахлулите в Капитолия, след като бившата му съпруга го издала на ФБР
Райън Рейнолдс пише сценария на "Дедпул 3"
Фитнес инструкторът Страхил Иванов: Правилно хранене не означава да се лишаваме
Певицата Граймс "най-накрая" e с положителен тест за COVID-19
Арнолд Шварценгер сравни щурма на Капитолия с Кристалната нощ
Краят на едно телевизионно приятелство – „Сексът и градът“ без Ким Катрал
Емил Конрад: Не съм се чувствал зле от това, че не знаех кои са родителите ми
Властите в Москва затвориха закусвалня, кръстена на Сталин
Бивш любовник на Даяна с нови разкрития за легендарното й интервю пред Би Би Си
Сериалът "Сексът и градът" се завръща. Но без Саманта!
Лисица се разходи по улиците на Дъблин
Корица на сп. "Вог" с Камала Харис предизвика вълна от недоволство
Мария Бакалова с награда от американската кинокритика за ролята си в „Борат 2“
Принц Хари и съпругата му Меган напускат социалните мрежи
Тео Ушев: Не се влияя в работата по моите творби от модата
Къде и как е възникнал животът на Земята?
Тео Ушев ексклузивно пред bTV: Най-важното е да държиш кораба по време на бурите
Бунтът на мишките – самота в театър на абсурда (СНИМКИ+ВИДЕО)
Рита Уилсън: Това не е Америка, заради която баща ми избяга от България
Лекарства за артрит намаляват риска от смърт при тежък COVID-19
Убитата при щурма на Капитолия също е последовател на QAnon
Българинът Тео Ушев е най-добрият анимационен режисьор за последните 25 г.
Илон Мъск стана най-богатият човек в света
Максим и Стефан Иванови с номинация за Мъж на годината 2020, ген. Мутафчийски се отказа от надпреварата
Детско филмче за мъж с огромно "достойнство" възмути датчаните
Конспиратори срещу конспиратори: Кой е облеченият в кожи рогат мъж, нахлул в Капитолия?
Съпругата на Димо от P.I.F. му посвети стихотворение
Най-добрите музикални видеоклипове (1-7 януари)
Как „Модерна“ получи печална награда за „печалбарство“ в медицината
"Тъжен ден за Америка": реакциите на звездите в САЩ срещу щурма на Капитолия
Варненка на полуфинал на конкурс на НАСА
Националната галерия открива изложба за 130 г. от рождението на Никола Танев
Доктор Дре влезе в болница
Ванеса Хъджинс има нова връзка - с бейзболиста Коул Тъкър
Йордан Белев от „Фермата“: Не можех да дишам! Краката и ръцете ми отказаха
Отлагат церемонията на наградите "Грами" заради коронавируса
Ким Кардашиян и Кание Уест са пред развод
В Китай започна най-големият в света фестивал на ледените скулптури
Българин взе титлата “Super Model Universe 2020”
Робърт Дювал навърши 90 години
Борислав Йорданов превръща рециклирани пластмасови бутилки в дрехи
Актьорът от "Хари Потър" Девън Мъри стана баща
Актрисата Таня Робъртс все още е жива въпреки информацията за смъртта ѝ
Стинг и Труди Стайлър – любов, която вече 38 години не угасва
Криско за влиянието в социалните мрежи
Гал Сасон с прогноза за 2021 г.: Уран ще пробуди българите
Доза адреналин: Водолази плуват сред акули в аквариум в Южна Корея
Как младо семейство остави София, за да съживи крайграничното село Воден
Грета Тунберг не възнамерява повече да си купува нови дрехи
Нова година в Космоса: Екипажът на МКС посрещна 2021 г. 16 пъти
Йордан Белев от „Фермата“ е в болница с коронавирус, но вече е добре
Близо 100 000 лева помощ за съпругата и дъщерите на Димо от P.I.F.
Заразената с COVID-19 Глория е приета във ВМА
В bTV Репортерите: Световните звезди с равносметка за 2020 г. и пандемията
Ще изчезне ли напълно професията чистач на обувки?
Белослава: Когато не се срещам с публиката, музата си отива
Съвети как да предотвратим тежкия махмурлук
Том Ханкс остана без коса заради нова роля (ВИДЕО)
Най-възрастният човек в света навърши 118 години
В Япония заснеха първия изгрев за 2021 г.
Актуални модни тенденции през 2021 г.
В годината на Металния вол: Не се очакват катастрофални събития
Кои са най-гледаните сериали през 2020 г.?
Въпреки пандемията: Поглед и към нормалната 2020 г. – все пак я имаше (ВИДЕО)
Актрисите Ана Пападопулу и Радина Боршош са астрални близначки
Актьорът Рей Лиота се сгоди
Най-трогателните истории в Ladyzone.bg за 2020 г.
Ето кои са най-гледаните филми във Voyo за 2020 г.
Популярните българки, които родиха през 2020 г.
Пол Маккартни продължава да общува с Джордж Харисън дори след смъртта му
Елтън Джон, Дийпак Чопра и дори гласът на Арчи в първия подкаст на Меган и Хари
Световноизвестните, които се заразиха с COVID-19 през 2020 г.
Фентъзи парк на открито с дракони от цял свят в София (ВИДЕО И СНИМКИ)
Равносметката 2020: Любопитното през годината
Какво се случи в британското кралско семейство през 2020 г.
Том Круз строи филмово студио в секретна военна база
Джъд Лоу на 48 г. – един от най-привлекателните актьори е ставал баща вече 6 пъти
Необичайните сватби през тази толкова различна 2020 г.
От фестивалите до Джони Деп - кого и какво отмениха през 2020 г.
Игри на поколенията със Стефан Спасов (СНИМКИ+ВИДЕО)
Опечален лебед спря 23 влака и обърка жп трафика в Германия
Владо Пенев, Григор Димитров, Стенли и кои още известни българи се заразиха с COVID-19 през 2020 г.
От Игнажден до Коледа: 94-годишна жена пребори за няколко дни COVID-19
Колумбийски ресторант привлича клиенти в пандемията със златни бургери (СНИМКИ)
Тийнейджър не успя да пребори заледен хълм в Киев (ВИДЕО)
Да изчистиш снега с… огнехвъргачка (ВИДЕО)
Кой е възможният причинител на алергична реакция при „Пфайзер“ ваксината?
Лице назаем: Що е то „дийп фейк“ и има ли почва у нас?
Пилот очерта гигантска спринцовка в небето
Водещата Александра Кръстева приготвя ябълков сладкиш за Коледа
Ирен Кривошиева за семейството, любовта и новия сериал на bTV
Чипиране, BLM и ковидиот - как речниците реагираха на случващото се през 2020 г.
Доброто, лошото, незабравимото и това, което искаме да не се беше случвало през 2020 в снимки
Катето Евро: Винаги така намесвам питката, че парчето с парата да се падне на Сашко
Интернет говори: О, Пепи! Докараха ваксините!
Мила Роберт: "Еготрип" е подарък за мен и моите приятели
Взрив, болка, надежда – историята на един ветеран
Обичайни заподозрени и Златни момичета за Коледа в "Шоуто на Николаос Цитиридис"
Звездна Коледа: Как известните личности у нас посрещнаха Рождество Христово
Венци Венц, Поли Генова и други звезди за любимата си Коледа
Вижте кой победи в конкурса "Магията на украсата"
Коледен скандал на Острова: Фалшива кралица ще чете коледно приветствие по телевизията
Дядо Коледа на сърф: Масовото събитие в Калифорния е отменено, изпълненията са соло
Гимнастичката Християна Тодорова: Вярваща съм, много обичам всички обичаи по Коледа
Коледната картичка на Меган и Хари тази година е тип рисунка
Работник спаси котка от боклука секунди преди да стане твърде късно (ВИДЕО)
Антъни Хопкинс и други известни личности, които започнаха да се побъркват заради изолацията
Биляна Гавазова: Традициите повеляват на трапезата ни да има коледни бисквити
Коледни подаръци и за животните в Столичната зоологическа градина
Коледари в Зверино: Промени ли пандемията българските традиции
Седмица на духа: Как мъж с протеза на крака изкачи връх Мусала
"Ако 2020 година беше човек, щеше да е бившият ми": туитовете, които станаха билборди
Най-добрите музикални видеоклипове (17-23 декември)
На певицата Рита Ора може да ѝ се наложи да празнува Коледа в България
Пътят след "Евровизия": Крисия подготвя нова песен
Коледни подаръци и за животните в столичния зоопарк
Елена Яръмова: Пандемията накара хората да забавят темпото, да оценят още повече важните неща в живота
Спор между учени и теолози за Витлеемската звезда
Еминем с извинение за Риана (и нападки към Снууп Дог)
Барак Обама представи любимите си песни, филми и сериали от 2020 г.
Коледа в детството на Веси Бонева и Яви била с ашуре и гирлянди от пуканки
Емил Табаков: Нова класическа музика пристига у нас с един век закъснение (СНИМКИ+ВИДЕО)
Инцидент с Дядо Коледа: Добрият старец се блъсна в ел. стълб в Калифорния
Астрофизик: Вероятно сближаването на Юпитер и Сатурн е било Витлеемската звезда
Дядо Коледа няма да е под задължителна карантина в Ню Йорк
Юпитер и Сатурн се приближиха максимално близо
Изберете най-хубавите снимки в конкурса "Магията на украсата"
Най-новата конспирация: Иглите на ваксините срещу COVID мистериозно изчезват
Звездите вече са в коледно настроение (ГАЛЕРИЯ)
"Агнес" е любимият сладкиш на Деси Стоянова за Коледа
Певицата Ариана Гранде се сгоди
Дядо Коледа подкара водни ски (ВИДЕО)
В главната роля: Димитър Коцев - Шошо
Ангел в Кърджали: За светещата фигура са използвани 18 хил. лампички
Тино от "Гласът на България" мечтае за Коледа като в клипа на „Last Christmas”
Талантът с много гласове Петър Байков: Искам да изиграя роля и с лицето си
9-годишно дете печели 29,5 млн. долара за една година от канала си YouTube
Неочаквана находка: Двойка откри бутилки със 100-годишно уиски в стените на дома си в САЩ
Първа награда за Мария Бакалова и първа стъпка към Оскарите
9 полезни съвета от Вероника Георгиева как да включим малкото дете в готвенето
Боряна Братоева: Не е Коледа, ако не съм във ветровитата Варна
Брад Пит на 57 - чаровен, благороден и сам
Вълнуващи истории, звездни откровения и музика на живо в празничните издания на "Преди обед"
Светлинно автошоу за хиляди американци в Калифорния
Роби Уилямс влезе в ролята на Борис Джонсън – ще спасява Коледа
Ирландец предложи на приятелката си с послание на перона на гарата
Най-добрите музикални видеоклипове (10-17 декември)
Световните знаменитости, които са убедени, че има извънземен живот
COVID-19 и витамин D: Няма доказателства той да помага при заболяването
В Долината на пеперудите (СНИМКИ И ВИДЕО)
Хит на 50 години: Песента "Feliz Navidad" е написана само за 10 минути
Том Круз заплашва с уволнение екипа си заради неспазване на противоепидемичните мерки
Работници в Казанлък опитомиха катерица
„Мексиканският Хачико“ – куче чака всеки ден мъж на автогара в Латинска Америка
Полицаи спасиха пешеходци - блъснаха с колата си нарушител
Лана Дел Рей вероятно е сгодена
Мъж прекоси бурно море за среща с жена – хвърлили го в затвора
Бум на търсенето на фитнес приложения заради пандемията
Коня – градът на въртящите се дервиши (СНИМКИ И ВИДЕО)
Рита Ора снима в България новия си клип
Дефиле в пустинята: Модели представиха колекция Лято 2021 сред дюните
Кои са победителите във фотоконкурса Nature Photographer of the Year 2020
Обръщение на Дядо Коледа: Пандемията няма да отмени празника
"Номадландия": Франсис Макдорманд пътува из Америка в търсене на себе си
Борислав Лазаров: Моята Коледа ще е различна заради пандемията - видеочат с най-близките ми хора
Мария Бакалова с интервю на български за успеха и "Борат"
НАСА пусна 30 невиждани досега снимки от телескопа „Хъбъл“ (ГАЛЕРИЯ)
СЗО към децата: Дядо Коледа е имунизиран срещу COVID-19
Конгрес на Дядо Коледа с мисия за връщане на празничния дух
Пълно слънчево затъмнение потопи в мрак Чили и Аржентина
Проучване: Слушането на музика и успокояващи думи намалява следоперативната болка
Най-вдъхновяващ момент на 2020: Чернокож спасява крайнодесен от безредици (СНИМКИ)
Победителката от "Фермата": Стратегията ми беше да нямам стратегия!
Да празнуваш Коледа с шестте си деца (ВИДЕО)
Промени в гените и по-чупливи кости: Как еволюира човекът в наши дни?
„И сам воинът е воин“: Силвия беше отличена за доброто си сърце и любов към животните
Хепи Ванче е големият победител в шестия сезон на "Фермата"
Сладко изкуство: Експонатите в изложбата „Моята България“ са направени от шоколад
За Рождество във Ватикана: Коледното дръвче на площад "Свети Петър" грейна
Да направиш първата пощенска марка с лика на Кристо: Среща с жената, която я създаде
Историята на фотографа Христо Русев: От Свиленград до първите страници на световната преса
Грешна публикация на Елизабет II в „Туитър“ стана хит в мрежата само за 6 минути
Корейският режисьор Ким Ки-Дук почина от COVID-19
Харисън Форд отново ще е Индиана Джоунс в петата и последна част
Петя Дикова стана майка за втори път
Петър от "Фермата" за Даяна: Нямаше химия
Йордан: Отношенията ми с Даяна ще останат приятелски и нищо повече
Още „Междузвездни войни“: „Дисни“ планира нов филм и няколко сериала по сагата
Дискретното прибиране на Нина Добрев в София бе „осуетено“ от Сами Хосни
Тейлър Суифт пуска втори нов албум тази година: "evermore"
Пълни резултати за ваксината на „Пфайзер“: Ефективността е 95% при всички участници
Нова биография разкрива, че Елизабет II е предложила на Меган и Хари да поживеят в Африка
Актьорите, които започнаха връзката си, след като участваха заедно във филм
Най-добрите музикални видеоклипове (3-10 декември)
Йордан след "Фермата": Влюбих се в Даяна и бях готов да зарежа всичко с Камелия
"Магията на украсата": Участвайте в конкурса на LadyZone.bg
Джордж Клуни рязко свалил 11 кг и бил приет в болница
Жан-Мишел Жар с виртуален концерт в "Нотр Дам" в новогодишната нощ
Неразделни… сибирско хъски и мече
Дете с мозъчен тумор получи изненадващи подаръци от актьора Джейсън Момоа
Проучване сочи - италианският е най-вълнуващият език
Жена се сдоби с две деца в рамките на два месеца – едното е износено от майка ѝ
Лондонският музей се потапя в света на „Фантастични животни и къде да ги намерим“
Мария за играта си във "Фермата": Бях самата себе си и нямах стратегия
Димитър от MasterChef: "Благодаря, че ни направи част от това", ми каза баща ми на финала
Коронавирус, Васил Божков, леща и кисело зеле: Какво търсихме в Google през 2020 г.
Радина Боршош: Искам да остана смела! Коледните празници винаги ме зареждат
Направи подарък, подкрепи малкия бизнес
Вики и Жак от "Ивет фешън": Иска ни се да вярваме, че има бъдеще в България
Кукли с предпазни маски - хит сред децата през 2020 г. (ВИДЕО)
Ноември 2020: Кои са най-добрите песни от месеца
Навършват се 40 г. от убийството на Джон Ленън (АРХИВНИ КАДРИ)
Станислава Цалова: Нека тази Коледа бъде една от най-хубавите - по-спокойна и домашна от всяка друга
Виолина от MasterChef: Точно когато стана най-сладко, всичко приключи
Мистериозните монолити: Нови метални блокове се появиха в САЩ, Англия и Словения
Боб Дилън продава целия си каталог с песни на "Юнивърсъл Мюзик"
Кралицата с 5 спонтанни аборта и други аристократи, загубили деца
Космическата компания на Джеф Безос се готви да изпрати първата жена на Луната
„ТикТок“ разследва видеоклипове, рекламиращи анорексия и гладуване
Кокоши локдаун: Великобритания забрани на пернатите да излизат заради птичи грип
Даяна Ханджиева след "Фермата": Научих се да се приемам такава, каквато съм
Поет издава книга в помощ на деца с онкохематологични заболявания
Фестивалът Hills Of Rock се завръща през 2021 г.
Бременните жени ще трябва да почакат за ваксина за COVID-19, въпреки че са рискова група
Крис Лейн и Лорън Бушнел ще стават родители
Ставри Калинов: Най-страшната епидемия в момента е политиката
Ивайло Спасов е MasterChef на България за 2020 г.
Списание "Тайм" задраска 2020 г. от корицата си
Големият финал: Трима са кандидати за MasterChef на България
Принц Уилям и Кейт започват обиколка на Великобритания с влак
Американски артисти твърдят, че са поставили загадъчния монолит в Юта
Над Северен Китай изгряха три слънца
Българска игра ни връща в залеза на социализма и зората на демокрацията
Музикален протест: Германски пианист с концерт в гора, която ще бъде изсечена
Боян, който се изправи срещу 2 млн. тона пластмаса в океана
Димитър Караниколов: Пътешествия и фотография от небето
Константин Витков-Титис с трета част на комикса "Джак Еридън"
"Новите българи": Рин Ямамура от Япония
Ревю без публика: „Шанел“ представи новата си колекция в замък
Обущар създаде иновативни обувки за дистанция (ВИДЕО)
Вместо на писта, самолет кацна на магистрала (ВИДЕО)
Лили Боянова: Коледа 2020 е дръзка - тя ни събира във времена на изолация
Ето как украсиха Уиндзор – дворецът, в който Елизабет II ще празнува за първи път от 1987 г.
Стрийминг войни: „Уорнър брос.“ пускат всички нови филми през 2021 г. и онлайн
Как възниква култовата песен на Милена Савова "Ха-ха"
Криста Чернева – българска актриса в голяма немска продукция
Панди в зоопарк в Москва се зарадваха на първия за тази зима лед (ВИДЕО)
Германски фермер предлага северен елен под онлайн наем
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: Любен Дилов разказва за новия сезон на „България търси талант“
Водолази откриха кодираща машина „Енигма“ на дъното на Балтийско море (СНИМКИ)
Сп. "Тайм" за пръв път избра "Дете на годината"
Най-добрите музикални видеоклипове (26 ноември - 3 декември)
Актьори от „Властелинът на пръстените“ събират пари, за да купят дома на Толкин
Най-голямата дъщеря на Крис Корнел с първо публично изпълнение
Анимационните филмчета могат да помогнат на децата да разберат хората с увреждания
Дядо Коледа в аквариум: Храна получиха само рибите, които са се държали добре през годината
След смъртта на Дейвид Проуз: В Бристол се появи паметник на Дарт Вейдър
Каубойски… дронове: Безпилотници направляват стада в Израел (ВИДЕО)
Кои са най-популярните бебешки имена за 2020 г.?
Най-добрите приложения и игри на 2020 г.: Apple обяви победителите
"Пийпъл": Риана се среща с рапъра A$AP Rocky
Италианец се разходи 400 км – искал да се успокои след скандал с жена си
Самотен Ден на благодарността: Снимка на възрастен пациент с COVID-19 разплака мрежата
Коронавирусът уби пазаруването на Черния петък в Щатите
Радиотелескопът „Аресибо“ се срути (СНИМКИ)
Красимир Низамов от MasterChef мечтае за хостел с градинка, в която да отглежда зеленчуци
Актрисата Елън Пейдж вече е трансджендър мъж и се казва Елиът
Ивайло Христов за голямата награда на "Страх" от кинофестивала в Талин
Мистериозен метален монолит се появи в Румъния
Хю Грант в нов филм от създателя на "Черно огледало"
Заобикаляне на мерките: Бар във Великобритания иска да стане църква
Лиъм Галахър се завърна с нова коледна песен
Експерти: Периодът пети-десети ден с COVID-19 е ключов за развитието на болестта
„Фейсбук“ ще плаща милиони на медии за съдържанието им
Николай Маджаров-Файчето за Ханука, моторите и онлайн обучението
Коледа в Белия дом: Мелания Тръмп представи последната си украса
Метеор освети небето над Япония
Снежна приказка от побелелите планини на Китай
Йоана Буковска-Давидова за учителя си Андрей Баташов: Ние бяхме неговите деца
Георги Георгиев от „Остава“ с нова песен с бандата си Hоmeovox (ВИДЕО)
Нови правила по време на пандемия: Снимка с Дядо Коледа от дистанция
Наска - от дома за деца в Стара Загора до един най-популярните българи в "Тик Ток"
Ирина Флорин подготвя концерт за Деня на влюбените
Почина актьорът Дейвид Проуз, изиграл Дарт Вейдър в „Междузвездни войни“
"Новите българи": Пракаш Мишра от Индия
Изкуството да създаваш музикален инструмент
Учени: Използването на смартфона вечер причинява безсъние
Парапланеристът рекордьор Веселин Овчаров: Страхът ми помага да се развивам
Автомобилна екзотика: Българин е сред 18-те собственици на „Волга“ във Великобритания
Натали Трифонова: Имам едно лице и то е усмихнато и честно
Кортни Кокс пресъздаде танца с пуйката от "Приятели" за Деня на благодарността
Джъд Лоу: Докато снимахме „Зараза“ ни предупредиха, че рано или късно това ще се случи
80 г. от рождението на Брус Лий: Какво не знаете за легендата на бойните изкуства
Виолета и Красимир от дует "Шик" споделят за историята на песента "Не мога без теб"
"Такова събитие пробива дупка в сърцето": 20 знаменитости от Холивуд, преживели спонтанен аборт
Чандлър от "Приятели" се сгоди
Актьорът Себастиано Сома носи снимка за Стефан Данаилов до сърцето си
Финиъс О’Конъл, братът на Били Айлиш, пуска коледна песен
Анджелина Джоли и Шер срещу Деня на благодарността
Обама е съгласен Дрейк да изиграе образа му във филм
Совата от елхата на Ню Йорк вече е на свобода
Принцеса Даяна и Кирил Сакскобургготски - заедно на екзотични архивни снимки
Мадс Микелсен ще смени Джони Деп във "Фантстични животни"
Мъж пребори алигатор с голи ръце, за да спаси кучето си (ВИДЕО)
Наздраве за 2020: Катерица се напи, след като яде ферментирали круши (ВИДЕО)
Маски с перли и полускъпоценни камъни за любителите на лукса в Япония
Най-добрите музикални видеоклипове (19-25 ноември)
Меган Маркъл разказа за загубата на второто си дете
„Ало“ измама: Излъгаха Джъстин Трюдо, че разговаря с Грета Тунберг (ВИДЕО)
Бионсе, Тейлър Суифт и Дуа Липа с най-много номинации за "Грами"
"Металика" дарява 1,3 млн. долара, събрани на онлайн концерт, за благотворителност
Бионсе с най-много номинации за наградите "Грами"
Класацията на милиардерите: Илън Мъск изпревари Бил Гейтс по богатство
Като за последно: Мелания Тръмп получи коледното дърво, което ще краси Белия дом за празниците
Поли Гергушева стана майка на момченце
Актьорът Иван Бърнев за все по-трудните срещи с публиката
Да изчезнеш за 90 секунди: Хакери показаха как се краде „Тесла“ (ВИДЕО)
Спускане със сноуборд от 8000 м: Първият българин, който го направи, издаде книга
В Нидерландия децата вече получават подаръците си в колите на родителите си
BTS, Хари Стайлс, Тейлър Суифт и Джъстин Бийбър сред победителите на Американските музикални награди
Изкуствен интелект пише песни от името на Еминем и атакува Марк Зукърбърг
Въпреки пандемията: Въглеродният диоксид в атмосферата продължава да се увеличава
Израелски учени обърнаха процеса на стареене за първи път
Аня Тейлър-Джой от "Дамски гамбит": Не мисля, че съм достатъчно красива, за да участвам във филми
Първият сняг в Китай предизвика радост сред пандите (ВИДЕО)
Веганите са 43% по-податливи на костни фрактури, сочи проучване
„123456“ все още е най-използваната парола
Музикантът от “Take That” Гари Барлоу за пръв път с интервю пред българска медия
Журналист се включи в секретен виртуален разговор на министри от ЕС
Мария Игнатова за новостите в професионалния и личния си живот
Гари Барлоу пред bTV: Звездата се завръща на сцената с нов албум след 7 г.
"Човекът без име" се завърна: Да направиш Левски от клавишите на стотици клавиатури
Норвежец, на когото му липсва летенето, си направи самолет в кухнята
Кралица Елизабет и принц Филип празнуват 73 години брак
Хитът на дует „Ритон“ – "Елате ни на гости", е написан от Венци Мартинов по време на… гости
"Епъл" ще плати 113 млн. долара в САЩ заради забавяне на стари iPhone модели
Гари Барлоу се завръща на сцената след 7 години
Култовият телескоп „Аресибо“ ще бъде разглобен от съображения за сигурност
Студент преподава безплатно български език на чужденци
Кристина Баксанова и Цветелина Петрунова разказват за вдъхновението на професията журналист
Папата в „Инстаграм“: Ватиканът разследва кой е харесал снимка на оскъдно облечен модел
Кралица Елизабет и принц Филип отбелязват 73 години брак
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: Четвъртък в мрежата с Георги Милков и Поли Недкова
Първа космическа разходка на руските космонавти на МКС
Хиляди жерави долетяха в Хула (ВИДЕО)
Бременна британка, изпаднала в кома заради COVID-19, роди здрави близнаци (ВИДЕО)
Матю Макконъхи засега изключва възможността да влезе в политиката
Брад Пит раздава храна на най-бедните
Горещата латино вечер на Даяна и Петър от "Фермата": Какво показва езикът на тялото
Служителите на „Гугъл“ са по-продуктивни от вкъщи
Най-добрите музикални видеоклипове (13-19 ноември)
В Деня без тютюнопушене: Как да откажем цигарите, като си представяме, че кутията е пълна с хлебарки
Джордж Клуни раздал 14 млн. долара на приятелите си – по 1 млн. в брой на всеки
Публикуват невиждани досега есета на Дж. Р. Р. Толкин за Средната земя
Мария Бакалова, която се прочу в Холивуд: Мислех, че ще ме отвлекат трафиканти на хора
Рупърт Гринт подобри рекорда на сър Дейвид Атънбъро в Инстаграм
Вслушайте се в бъдещето: Earth Speakr споделя идеите на деца за планетата
Доли Партън с принос за създаването на ваксината срещу COVID-19 на "Модерна"
Майкъл Дъглас и Катрин Зита-Джоунс празнуват 20 г. брак
Режисьорът Спайк Лий ще разкаже историята на "Виагра" като мюзикъл
Геройска постъпка: Полицай спаси двама души и куче от пожар (ВИДЕО)
Екипът на „Матрицата 4“ нарушил мерките срещу коронавируса – организирали си парти
Рожденият ден на Рейдън: Близки молят жителите на Тексас да се включат в специален парад
Лекари наблюдават Харви Уайнстийн в затвора – вдигнал температура
Актрисата Хилари Дъф има нов член в семейството си - кученце
Напрежение и отдаденост: първите стъпки от кариерата в спортните новини на Елена Яръмова и Петър Бакърджиев
Настроение по време на пандемия: Украсиха витрината на магазин, въпреки че е затворен
След спасителната акция: Кучето Зико-Миньора е добре и готово за нови ловни подвизи
Коледно настроение в Париж въпреки карантината
Спасителна акция: Дружинка извади ловно куче, пропаднало в 4-метров ров
147 см чист талант - актьорът Дани де Вито навърши 76 години
Изследване: Приемът на антибиотици преди 2-годишна възраст е свързан със здравословни проблеми в детството
Майкъл Медсън, любимецът на Тарантино, със звезда на Алеята на Славата
Пускат първата пощенска марка, посветена на Христо Явашев-Кристо
Внукът на Йордан Радичков отвори книжарница само за една книга
Водата за уста убива коронавируса за 30 секунди, сочи проучване
Бионични ръкавици помогнаха на известен бразилски пианист да свири отново
Джеф Безос с първо дарение от обещаните 10 млрд. долара за борба с климатичните промени
"Сам вкъщи" стана на 30 години
„Майкрософт“: Засякохме хакерски атаки над разработчици на ваксина срещу COVID-19
"Всичко или нищо!" - защо Параскева Джукелова не иска да празнува 50-ия си рожден ден
Проучване на Оксфорд: Компютърните игри ни правят по-щастливи
От Мъртво море Дядо Коледа напомни, че празниците приближават
"Новите българи": Ярослава Бубнова - директор на Националната галерия
Оливия Уайлд и Джейсън Съдейкис се разделят след 7-годишен годеж
Мис България 2020: В днешно време мъжете ги е страх от красиви и силни жени
Техниката около нас по времето на народната власт
Какво да очакваме от Европейската нощ на музеите тази година
„Дефиле на младото вино“: Пловдив отбелязва празника на виното въпреки COVID-19
Рекордна цена: 1,3 млн. евро за пощенски гълъб на търг в Белгия
Барак Обама ще публикува биографична книга за времето си като президент
Мими Иванова за хита си „Зелената стара чешма“: Често ме питат дали това е историята на дъщеря ни
Илон Мъск: Направих си 4 теста за COVID – два излязоха положителни и два отрицателни
Петък 13-и, денят на лошия късмет: Любопитни факти
Под съмнение е дали цитокиновата буря причинява смъртните случаи от COVID-19
Проучване: Антитела на обикновената настинка могат да предпазват от COVID-19
Археолози откриха останки от средновековен воин в езеро в Литва
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: Фитнес съвети от Маги Сидерова и схватка с Мария Оряшкова
Издигнаха позлатен монумент на порода куче в Туркменистан
Столетница за епидемията: Да спазваме мерките, с дисциплина ще се справим
Луиза Григорова: Чувствам се изпълнена с щастие и любов, няма по-хубаво от това да бъдеш родител
Райън Гослинг на 40: между самотата на екрана и щастието вкъщи
81-годишен италианец изнесе серенада на съпругата си под прозореца на болницата, защото не може да я посети
„Духът на розата“: Рядък розов диамант беше продаден за 26 млн. долара
Най-добрите музикални видеоклипове (5-12 ноември)
Трансджендър жена стана Мис Интерконтинентал Нова Зеландия
Жител на Газа отглежда лъвчета на покрива си
Скандално интервю на принцеса Даяна разтърси Обединеното кралство
Архам, 6-годишен. Програмист
"Само с 10 години закъснение": Рупърт Гринт от "Хари Потър" вече има "Инстаграм"
Леонардо ди Каприо стана на 46
Астролог с прогноза кога българите ще се почувстват по-щастливи
Дюнер и бургер – най-предпочитаните бързи храни у нас
Д-р Мария Николова за правилното хранене при диабет: Нужни са много зеленчуци
Ливанска художничка създаде символична скулптура от отломките след взрива в Бейрут
В Сеул тестват първите безпилотни летящи таксита (СНИМКИ)
Куче, осиновено от приют, ще живее за пръв път в Белия дом
Заради пандемията: Онлайн приложение „среща“ Дядо Коледа с децата
Албумът "Диско" на Кайли Миноуг бързо се изкачва в музикалните класации
Исторически успех: Емили Харингтън е първата жена, изкачила свободно Ел Капитан за един ден
Джони Деп ще получи пълно възнаграждение за филма, от който беше отстранен
"Напредък" на 100 години е най-старият сапун в колекцията на актрисата Ина Добрева
Радари ще следят белите мечки в градче в Канада
"Локдаун" е дума на годината на речника "Колинс"
„МакДоналдс“ подготвя меню с бургери на растителна основа
Чикаго вече си има 14-метрова коледна елха (ВИДЕО)
Специална версия на хита „We Are Family“ за борбата с COVID-19
Защо Бъкингам не положи венец от името на принц Хари в памет на загиналите воини
Голия каубой е зад Тръмп: Вярвам, че ще намери начин да победи!
Когато отново чува Чайковски, балерина с Алцхаймер започва да танцува
Експерти със съвети как да възстановим обонянието си след COVID-19
Германски хомеопати твърдят, че имат най-добрия лек срещу COVID-19
Любители астрономи заснеха петна върху Слънцето (СНИМКИ)
Детският дом на Камала Харис се превърна в място за празник
От януари догодина Доналд Тръмп няма да е специален в „Туитър“
Кристофър Мастерсън, актьорът от сериала "Малкълм", очаква първото си дете
Пистолет на Агент 007 ще бъде пуснат на търг в Холивуд
Ален Делон – иконата на френското кино навърши 85
Петя Боевска, координатор към ООН, за това какво е да си жена в един предимно мъжки свят
Венцислава Тафкова е новата Мис България
От планинските върхове до морските дълбини: Снимките на Дамян Георгиев
Фасади на сгради в Бразилия се превърнаха в модни подиуми
Спектакъл в небето със светлинно дрон шоу
"Новите българи": София Клайнзасер от Сиатъл
Спасеното мече от Северна Македония пристигна в парка в Белица
„Фейсбук“ ще обяви кой е следващият президент на САЩ с известие
Разработка на „Камаз“: Товарен камион без шофьор по пътищата на Русия
Студио "Warner Bros." прекрати договора на Джони Деп
„Добрият пример“: Само ден до края на конкурса за детска рисунка
Откриха арт инсталацията „Един човек“ на мястото на мавзолея в София
Малките пуйки са най-търсени за Деня на благодарността в САЩ
Актьорът Итън Хоук навърши 50 години
"За лудите" или защо новото емоджи на "Епъл" предизвика объркване сред потребителите
Братя Аргирови: Песента ни "До вчера" беше на първо място и в ГДР, и в Унгария
В "Шоуто на Николаос Цитиридис“: Ваня Щерева и Виктор Божинов
Планински велосипеди за хора с увреждания връщат усмивките на лицата им
Производители искат еспресото да влезе в списъка на ЮНЕСКО
Параолимпийска шампионка счита филма „Вещиците“ за обиден
Жена губи годеника и пръстите на ръцете си в пожар, но болката я прави по-силна
Кои са победителите във фотоконкурса Weather Photographer of the Year 2020
Сайтът Ladyzone.bg става на 10 години
Най-добрите музикални видеоклипове (29 октомври - 5 ноември)
Рапърът Кание Уест с 60 000 гласа като кандидат-президент
Гучи Мейн и съпругата му Кейша Каоир очакват бебе
Италиански артист реди художествени пана с кубчета Рубик
Кои звезди в Щатите гласуваха за първи път?
Споделено платонично родителство - нов тип връзка, при която няма брак и любов, а само деца
Теодора-Косара, чийто филм бе номиниран за студентски „Оскар“: На документалното кино му липсва естетика
Победителите във фотоконкурса Siena International Photography Awards 2020
В нощта на изборите: Знакови сгради в Ню Йорк светнаха с цветовете на националния флаг
Софи Търнър ще озвучи принцеса Шарлот в анимацията "Принцът"
Остров на Антарктида носи името на българския лекар проф. Николай Цанков
Подготвя се заснемането на първия филм в Космоса
В „Шоуто на Николаос Цитиридис“ – Любо Киров и Михаела Маринова
Изложба, посветена на Ник Кейв, разказва за живота му преди и след смъртта на сина му
Топ 10 на най-добрите песни от октомври 2020
Кендъл Дженър със скандално парти за рождения си ден
"Езикът на омразата" - четирима художници превръщат обидните думи в част от изложба
Доналд Тръмп призовава с диско химн: Гласувайте! (ВИДЕО)
Травис Скот е изтрил Инстаграм профила си след подигравки за костюма му на Хелоуин
Рапърката Карди Би прекрати развода си с Офсет
„Добрият пример“: Остават 5 дни до края на конкурса за детска рисунка
Ашли Симпсън е станала майка на трето дете
Детска песничка стана най-гледаното видео в света
Пластмасови опашки на китове спасиха влак в Нидерландия от падане от високо
Евростат: 5% от българите намират жилището си за прекалено мрачно
Какво е хейтуочинг и защо (почти) всички го практикуваме
Мачу Пикчу отново посреща посетители след началото на пандемията от COVID-19
Джони Деп загуби делото за клевета срещу вестник "Сън"
Навършват се 20 години от стъпването на първия екипаж на МКС
Татяна Сърбинска, автор на "Катерино моме": Трябва да работиш върху това, което Бог ти е дал
"Новите българи": Масимо, който замени Умбертиде за Оряхово (ВИДЕО)
Пам Велидис, plus size модел: Пътят към това да обикнеш себе си може да е дълъг и мъчителен
Здравка Евтимова за будителите в миналото и днес
В навечерието на Деня на будителите раздават театралните награди "Икар"
В нощта срещу 1 ноември наблюдаваме явлението Синя Луна
Холивудски звезди и други знаменитости почетоха смъртта на легендата Шон Конъри
Световноизвестният актьор Шон Конъри е починал
Истории без граници: Пътешественик показа екзотични места по света (СНИМКИ)
Автомивка на ужасите стана хит по Хелоуин в Тексас
Barcelona Gipsy balKan Orchestra: В България открихме хора с големи сърца
Продължението на „Лейди Гергана“: Колоритни истории от Северозападна България
Криско в дует с Галена в "Шоуто на Николаос Цитиридис"
Руската мечка избра Байдън
Американските избори стигнаха до Космоса
Куче срещу котка на американските избори
"Бетонни граждани": Фотограф снима рушащите се панелки в страните от бившия СССР
Елвира Георгиева за създаването на хита й „Мечта за всички“
Последният оцелял концерт на Barcelona Gipsy BalKan Orchestra (ВИДЕО)
Лиляна Боянова: Важно е да умеем да рисуваме сами живота си
Дивите прилепи-вампири също се самоизолират, когато са болни
В Софийския зоопарк вече има и женски персийски леопард
Шеф Роу: Важно е да се ядат туршии за силна имунна система
Майкъл Бей е продуцирал филм за COVID-23 - мутирал коронавирус и свят под карантина
Най-добрият приятел на човека: Кучетата вероятно са до хората и от най-дълго време
Скарлет Йохансон и Колин Джост си казаха „Да“
Тервел Пулев и певицата Райна в "Шоуто на Николаос Цитиридис"
Зрители в Сао Пауло гледат театър в пластмасови кабинки
Александрия Окасио-Кортес - най-младият член на Конгреса в САЩ във фотосесия за „Vanity Fair“
Петел уби полицай, опитвал да разтърве нелегален бой във Филипините
Фестивал на уличните огнени спектакли в Пловдив
В „Шоуто на Николаос Цитиридис“ гостуват актьорите Деян Ангелов и Анатоли Лазаров
Учени откриха коралов риф по-висок от „Емпайър стейт билдинг“ край Австралия (ВИДЕО)
Адел и рапърът Скепта имат “много гореща” връзка
Остри критики срещу Ким Кардашиян заради "скромния" рожден ден на частен остров
Изследване: Само 1/4 от българите се събуждат добре отпочинали сутрин
Весела Бабинова и Владимир Зомбори за най-новата си роля - на родители
Как пандемията промени традицията на венчавката?
Съкратен фестивал в Кан заради пандемията
Изследване: Над 80% от пациентите с COVID-19 имат дефицит на витамин D
Неочаквана среща: Плувци преминаха опасно близо до акули
Овца се разходи из улиците на Пловдив
Нов сериал: Започнаха снимките на филма „Белези“
Гуен Стефани и Блейк Шелтън са се сгодили
"Ну, погоди" - представиха новите образи на вълка и заека
Най-добрите музикални видеоклипове (19-25 октомври)
#ФалшиватаМелания: Има ли двойник съпругата на Доналд Тръмп
Мона Гочев от „Революция Z” и съпругът й планират църковна сватба в Царевец
И Казахстан заобича Борат – използват негова фраза за реклама на страната
Тодор Спасов и Риана Ифленд, които споделят любовта към екстремните скокове във вода
Моделът Емили Ратайковски обяви бременността си от страниците на списание VOGUE
„Гугъл“ честити рождения ден на българина, открил бактерията на киселото мляко
Рисковете на живото предаване: Репортер беше атакуван от сврака (ВИДЕО)
Междузвездни игри с радио и телевизионни водещи в „Шоуто на Николаос Цитиридис“
Откритие на НАСА: На Луната има много повече вода, отколкото се предполагаше
От другата страна на слушалката: Какво е да приемаш сигнали за пожар
Мозъкът е в топ форма на 35
Гастроентеролог: По време на изолация наблягайте на средиземноморска кухня
САЩ: Дядо Коледа няма да получи ваксина за COVID-19 преди всички останали
Търсенията в „Гугъл“ казват къде ще има огнища на COVID-19 две седмици по-рано
Хилари Дъф и Матю Кома очакват второто си дете
Адел се пошегува, че дължи отслабването си на COVID-19 ограниченията
Северното сияние над Лапландия (ВИДЕО)
Андреа Бочели изнесе концерт пред катедрала в Сицилия
„Стенописи в дивото“ или как изкуството може да е достъпно навсякъде и за всички
Дана: „Фермата“ ме научи да се съхранявам
“Изгубени във времето”: Руското село в България
Има ли място роботиката в България?
„Балкански буквар“ - дебютната книга на Неделчо Михайлов
9-годишният пианист Борис Дюлгеров ще свири в „Карнеги Хол“, Ню Йорк
Тайните на жълтите павета на София в bTV Репортерите
Д-р Милен Врабевски: Само с критикуване не става, трябва да се стремим към по-добро
Музикант изгражда 4 години първия български орган (ВИДЕО И СНИМКИ)
Алма и Саня, които не се страхуват да бъдат бунтарки
Да прекосиш Европа с велосипед
„България те иска“: Кристиян и Валентина замениха успешна кариера в САЩ за ферма в Пазарджишко
Новите българи: Катрин, която се върна към българските си корени
„Добрият пример“: Остават две седмици до крайния срок за участие в детския конкурс за рисунка на bTV
Провокативна реклама на новия филм "Борат" в центъра на Лондон
Как Калоян Георгиев основа сърф училище на Занзибар по време на COVID-19 кризата
Как е създадена песента „Оставаме“ от емблематичния филм „Оркестър без име“
Лекар от Спешна помощ е и иподякон в църквата
Неканени гости: Два енота се разходиха в банка
Изложба представя „непознатия“ Чудомир
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: Вечер в мрежата с попфолк певицата Мария и Иван Звездев
Признание за bTV: Награда за телевизията от Конкурса за биоразнообразие и климат 2020
Провокация с българска актриса: Рудолф Джулиани заснет, без да знае със скрита камера
Най-добрите музикални видеоклипове (12-18 октомври)
10-годишно момче от Италия измина почти 3000 км, за да види баба си
86-годишната София Лорен отново е на екрана след 10 г. отсъствие
„Пей Пал“ позволи разплащането с криптовалута
Успешно завръщане: Космическият кораб „Союз“ се приземи в Казахстан
Антъни Хопкинс пуска своя колекция от аромати
„Инстаграм“ се срина в редица страни по света
Императорът на руското кино Никита Михалков празнува юбилей и воюва с Бил Гейтс
Веселка от „Фермата“ за участието си в „Мисис България“: Този път победата не ми е фикс идея
Космически апарат на НАСА ще се опита да вземе проби от астероид
"Дари кръв, спаси живот - остави вампир да гладува": Кампания набира кръв и раздава книги
Дъщерята на Борат вдига скандал на български в шоуто на Джими Кимъл
Помощ за животни: Линейки спасяват домашни любимци
Синът на Робърт Редфорд почина след продължителна битка с рака
Как продължава животът на Теодора след MasterChef
„Робин Худ“ хакери даряват открадната криптовалута за благотворителност
От Азбест до Вал-де-Сорс: Канадско градче смени името си заради чуждите инвестиции
Археолози в Египет продължават да откриват запечатани саркофази
Актьорът Джеф Бриджис е болен от лимфом
Мисия „Лекар“: Д-р Щонова разказа за интервюто си с личния лекар на Стив Джобс
От Мерилин Монро до Парис Хилтън: Чихуахуа е любима порода в Холивид
Китайски климатолози откриха как да забавят топенето на високопланинските ледници
„Гласът на България“ срещу „Фермата“ в „Шоуто на Николаос Цитиридис“
НАСА потвърди, че ще изгражда 4G мрежа на Луната
Паспортът на кучето Рая е бил издаден от нелегално практикуващ ветеринар
Бременната Поли Гергушева показа красиви снимки
Ще стигнат ли навреме подаръците за празниците в САЩ?
74-годишната Джоан, която свали 30 кг: Не можеш да върнеш часовника назад, но можеш да го навиеш
Проучване: Плуването в студена вода може да забави деменцията
Танците се завръщат в Рио де Жанейро, но при специални мерки срещу COVID-19
„В заешката дупка“ – какво е да си последовател на QAnon
Почина Дейвид Тул - танцьорът без крака от параолимпийските игри в Лондон
Да “бягаш” под вода (ВИДЕО)
Изтананикай и намери: „Гугъл“ пусна търсачка за песните, които не знаем как се казват
Антония от „Фермата“ отвори вратите на дома си за зрителите на bTV
Нов световен рекорд: Мъж измина 230 метра по въже над стадион
Жан-Клод Ван Дам спаси живота на българско чихуахуа в Норвегия
Кино-литературният фестивал "Синелибри" стартира на 18.10 с Изабел Юпер във филма "Кръстницата"
Татяна Лолова с премиера на песента "Кутийка за спомени"
Новите българи: Втората родина на Янис
Банкси призна за авторството на творба в Нотингам
Визуалните ефекти са все по-търсени в киното по време на пандемията
"Трябва да е вълшебно" - кадри от снимачната площадка на дебютния филм на Тео Ушев
Мила Михова за COVID-19: Първият симптом, който имах, беше една много лека и повърхностна кашлица
Ваня и Жени Джаферович в "Шоуто на Николаос Цитиридис"
Опасните сблъсъци между космически отпадъци стават все по-вероятни
Рекорд: Стена, проектирана и изработена от българи, качва катерачи на 80 м над Копенхаген
Брокатът от гримове и козметика замърсява реки и езера, казват учените
Куче скейтбордист е хит в социалните мрежи (ВИДЕО)
Шинейд О‘Конър потърси помощ в Туитър – не може да напуска дома си и няма какво да яде
Рапърът Пост Малоун триумфира с 9 отличия на музикалните награди на "Билборд"
Бум на лазерните корекции на зрението по време на COVID пандемията в САЩ
75 години по-късно: Взривиха най-голямата останала бомба от Втората световна война (ВИДЕО)
Без инжекция: Ваксините, които ще атакуват COVID-19 още в носа и гърлото
Учени от „Оксфорд” откриха, че ревът на всеки лъв е различен
Комедийна сряда с Ернестина Шинова и Иван Радоев в „Шоуто на Николаос Цитиридис“
Рекорд за най-бърз полет до Космоса: До международната станция за малко над 3 часа
Продължението на "Пристигане в Америка" с Еди Мърфи преминава към Amazon Studios
Снимка на тигрица, прегърнала дърво, спечели конкурса Wildlife Photographer of the Year
iPhone 12 Pro и iPhone 12 Pro Max: По-големи, по-здрави и с 5G (СНИМКИ)
Сандра Бълок и Райън Рейнолдс ще си партнират в "Изгубеният град на Ди"?
"Шоуто на Николаос Цитиридис": Васко Василев и коктейли в парти вечерта
Том Круз снима най-новия филм от поредицата "Мисията невъзможна" в Рим
Най-добрите музикални видеоклипове (5-11 октомври)
Иновация в музиката: Китарата, която почти свири сама
Италиански тийнейджър е на път да се превърне в първия светец от поколението на новия век
„Уолстрийт джърнал“: Кои са топ компаниите, които управляват бизнеса си с план за бъдещето?
След десетилетия в мазето: Антични статуи бяха изложени в музей в Рим
Автошествие и знамена: Ярък гей парад се състоя в Косово
Българка от Пловдив е Акушер №1 в Европа
Жена върна откраднати артефакти от Помпей – донесли ѝ проклятие
За един-единствен турист: Мачу Пикчу отвори за първи път от началото на пандемията
„Междузвездни игри“ в „Шоуто на Николаос Цитиридис“
„Имало една война“: Трудният филм на Анри Кулев за „нормалния героизъм“
Пет знакови изпълнения на Лучано Павароти, с които да си спомним за него
Осем активисти са задържани при екоакция в Париж
Гал Гадот и Пати Дженкинс ще снимат епоса "Клеопатра"
"Фалшив!": Кейт Уинслет влиза във филм за българската "крипто кралица" Ружа Игнатова
Меган Маркъл: Бях най-подиграваният човек през 2019 г. в целия свят
QAnon: Възходът на култа към конспиративните теории
Директорът на Музикалния театър: Ще представим за пръв път на българска сцена „Семейство Адамс"
Лисици в града: Как да реагираме, ако ги срещнем
Дженифър Анистън приюти ново спасено куче в семейството си
Марс ни готви космически спектакъл
Made in China миризливки ни тероризират вкъщи и унищожават реколтата
„Дари храна, дари любов“: Младежи помагат на нуждаещи се хора
Графф Експресс: Най-талантливите графити художници рисуват градски истории
Нов документален филм за Антарктида
„Секси петък“ с Дидо от Д2, Юлия Кулиш и Биляна Йотовска в „Шоуто на Николаос Цитиридис“
В памет на Джон Ленън: Днес легендарният музикант щеше да навърши 80 г.
Анри Кулев с приза "Съживено наследство" за филма "Имало една война"
Виртуална публика: Световният и роден политически елит на театър в Плевен
Часовниковата кула на Кремъл ще получи 12 нови камбани
Пътят към мира: Разрушаването на порочния кръг между глада и войната
Пол Маккартни за 80-годишнината на Джон Ленън: Щеше да остарее добре
Огромен метеорит беше заснет над мексиканския град Монтерей
Актьорът Мат Деймън навърши 50 години
Звездите в САЩ призовават: Гласувайте!
Астронавт се отказа от полет в Космоса заради семейството си
Американската поетеса Луиз Глюк взе Нобеловата награда за литература
Винаги верен: Календар от миди на плажа в Бургас показва точната дата вече 20 години
Матю Ноулс, бащата на Бионсе и Соланж, призова мъжете да се изследват за рак на гърдата
Риана се извини за ислямски текст, изпят по време на ревю на бельо
Щастие даже без ръце - майка разказва от първо лице има ли живот след тормоза
Един Бог на китарата вече е на небето: Историята на Еди ван Хален (СНИМКИ)
NEVEREST: Подвигът на баща и син, които прекосиха океана
След две години ремонт: Маймуните в столичния зоопарк вече имат нов дом
Кралиците на модния подиум от 90-те ще разказват личните си истории в сериал
Българин стана най-младият гребец, прекосил океан
Тиква гигант порасна в благоевградска градина
„Добрият пример“: Стотици се обединиха срещу замърсяването с цигарени фасове
Фламинго, родено в резерват, се превърна в домашен любимец
Открития за черните дупки донесоха три Нобелови награди по физика
90-годишният Клинт Истууд започва работа по нов филм
Робин Тик и Ейприл Гиъри очакват трето бебе
"Лед Цепелин" спечелиха окончателно дългогодишна битка за плагиатство
Уникална находка: Отварят 59 напълно запечатaни саркофага, открити в Египет (СНИМКИ и ВИДЕО)
Най-старата змия в света снесе яйца без помощта на мъжки екземпляр
Откриха непокътнати мозъчни клетки в череп на мъж, загинал при изригването на Везувий
Кейт Уинслет и две забравени истории от снимките на "Титаник"
Усмивка под медицинската маска: „Епъл“ разведри една от емотиконките си
Децата на принц Уилям и Кейт Мидълтън задаваха въпроси на Дейвид Атънбъро за животните
Apple работи по сгъваем телефон със „самолекуващ се“ екран
Женева с най-високата минимална заплата – малко над 3700 евро месечно
Продават къщата от култовия филм „Мълчанието на агнетата“ (СНИМКИ и ВИДЕО)
Фестивал на цветята в Киев (ВИДЕО)
Поздрав от Космоса
Археолози откриха десетки мумии на 2500 г.
Радина Червенова: Пиша роман, за който получих импулс от дълъг и много ярък сън
Пратка за Космоса: „Сигнус" ще достави продоволствия и нова тоалетна на МКС
Отново отложиха премиерата на последния филм за Джеймс Бонд
„Добрият пример“: Известни лица от телевизията и спорта се събират за благотворителен боулинг
Холивудска продукция в открития Космос: Том Круз ще снима на Международната Космическа станция
Нов фотографски албум събира "Етюд-и-те на София"
Слонче албинос, ранено от бракониери, се възстанови и стана част от стадо
Риана представи новата си колекция бельо
Морско съкровище: Потънал кораб край Бургас разкри уникална находка
Според Ирландския върховен съд хлябът на Subway не е съвсем хляб
Хилари Клинтън продуцира телевизионен сериал
Танцът на Луната (СНИМКИ)
Почти 20 000 служители на „Амазон“ с COVID-19 от началото на пандемията
15 звездни двойки, които се сдобиха с бебета след COVID карантината
Илон Мъск: Няма да се ваксинирам срещу COVID-19
САЩ: Сенатът с призовки за шефовете на „Туитър“, „Фейсбук“ и „Алфабет“
След тест за COVID-19: Мозъчна течност изтече в носа на жена с рядка аномалия
Диагнозите, които се чуват: Учени разработват гласов тест за COVID-19
Любители на музиката станаха за кратко диригенти на Русенската опера
На общо 148 години: Възрастна двойка сключи брак в смолянско село
30 тона моркови се озоваха пред университет в Лондон
Зендая влиза в ролята на Рони Спектър в биографичен филм за певицата
„От Видинци до Париж“: Картини оживяха по сградите на ямболско село
Ъшър е станал баща на дъщеря
Акрополът в Атина грейна с ново осветление
Проучване в 20 държави: Обществото вярва на учените, но не и на научните технологии
В „Шоуто на Николаос Цитиридис“: Комеди вечер с актьорите Силвия Петкова и Севар Иванов
Марион Котияр - най-популярната съвременна френска актриса навърши 45 години
Бари Дженкинс ще режисира продължението на "Цар Лъв"
Впечатляващи кадри на Северното сияние в небето над Норвегия (ВИДЕО)
Продължението на "Борат" излиза в Amazon Prime преди изборите в САЩ
40% от растенията по света са застрашени от изчезване
Без папагали в британски парк – много псували посетителите
„Амазон“ ще сканира ръката ни при плащания
Орлин Павлов и Вики от "Мастило" в "Шоуто на Николаос Цитиридис"
Като в църква: "Кристиан Диор" откри седмицата на модата в Париж
„Летящ човек“ ще спасява хора в беда в британските планини
Заради рецензия на хотел: Турист в Тайланд е осъден на затвор
Игралната версия на „Мулан“ се провали
Пътуване по време на пандемия: Google Maps показва COVID ситуацията по света
Откриха няколко водни басейна на Марс
Братя Аргирови и Алекс и Влади в „Шоуто на Николаос Цитиридис“
Екоактивисти с призив към политиците заради глобалното затопляне
Добра новина за киноманите: Джеймс Камерън приключи снимките на „Аватар 2“ и завършва „Аватар 3“
Принц Джордж получи екзотичен подарък – зъб от праисторическа акула
Екологът Сър Дейвид Атънбъро счупи рекорда на Дженифър Анистън в „Инстаграм“
Хоакин Финикс и Руни Мара станaха родители на момче
4 брака, 4 опита за самоубийство: Бриджит Бардо на 86
"Валентино" представи новата си колекция в леярна край Милано
Три години от смъртта на първия плейбой - как Хю Хефнър изгради империята си
"Магическите гласове на България": Проект с Нина Николина възкресява народните ни песни
Звездата от „Малкълм“ Франки Мюниц ще става баща
Фестивал превръща реките в София в паркове
Модните дефилета се завръщат в Париж
Астронавтка смята да гласува за президент на САЩ от Kосмоса
Испански завод за алкохол се наводни... с вино
DJ хрониките на България: Историята на дисководещите, разказана от легендите Данчо Стълбицата и Арго МС
Български късометражен филм с шанс за номинация за „Оскар“
Доброволци спасиха от затваряне най-старото действащо кино в София
„България те иска“: Митко Караиванов от „Фермата 5“ за правенето на успешен бизнес у нас
Актьорът Игор Дамянов тръгва на кулинарна експедиция с шеф Андре Токев в „Ловци на храна“
Пътници в Румъния се возят безплатно с автобус срещу 20 клякания
Климатична аномалия: Заваля сняг в Австралия
Кучета надушват COVID-19 на летището в Хелзинки
Албена Врачанска: Тихата лицемерна стратегия убива свободното мислене (СНИМКИ+ВИДЕО)
Премиерът на Косово обмисля да кръсти езеро на американския президент Тръмп
Правят онлайн продължение на филма „Бащата на булката“
Даян Кийтън качи снимка на пръстен, без да подозира, че е откраднат
Дъщерята на Кари Фишър роди първото си дете
Наградиха плъх със златен медал за откриване на противопехотни мини в Камбоджа
Ще спре ли "Фейсбук" в Европа?
"Мече при поискване" – нов проект на Румъния в помощ на дивите животни
Изкуствен интелект ще решава кои клипове в YouTube стават за деца
Мирослав от "Фермата": Трябваше да избера дали да се контузя, или да пострада друг
„Децата на другата България“: Георги Тошев за новата документална поредица по bTV
Американец почина, след като прекалил с лакрицови бонбони
Виетнам: Разбиха нелегален бизнес за продажба на използвани презервативи (ВИДЕО)
Кали и Димитър Камбуров в „Шоуто на Николаос Цитиридис“
Огромен айсберг се преобърна върху изследователи, докато опитват да го изкачат
НАСА планира безпилотен полет до Луната през 2021 г.
На 1500 км от целта: Стефан и Максим са напът да завършат първата океанска гребна експедиция за България
Пресъздават живота на капитан Том в биографичен филм
Сватбената рокля на принцеса Беатрис бе изложена в замъка Уиндзор
Рекордьор, но фалшив: Изкуствен диамант влезе в рекордите на Гинес
Училище в Испания със специална програма – учат момчета на домашни задължения (СНИМКИ)
"Тя вече промени света ни" - супермоделът Джиджи Хадид роди дъщеричка
Том Йорк от "Рейдиохед" и Даяна Рончионе се ожениха в Сицилия
Кирил Ефремов и Рая Пеева в „Шоуто на Николаос Цитиридис“
Британски агент с име Джеймс Бонд наистина е съществувал
Иконата на френския шансон Жулиет Греко почина на 93-годишна възраст
Принц Хари и Меган Маркъл насърчават американците да гласуват на президентските избори
Най-ниската температура в северното полукълбо падна с още 2 градуса
Дадоха разрешение на Том Круз да излети в Космоса
Ванеса Брайънт отговори на обвиненията на майка й, че я е изгонила от дома си
Лейди Гага с нов късометражен филм, отправящ лично послание за психичното здраве
На лафче в (хоум) офиса: „Майкрософт Тиймс“ с ново виртуално кафене
Проучване: Една трета от момичетата не публикуват селфи без да го обработят
Илон Мъск обеща евтин автомобил „Тесла“
Парти вечер с Дара Екимова и Искрата в „Шоуто на Николаос Цитиридис“
Планът на НАСА: Първата жена на Луната – до 2024 г.
В Чикаго: Каубой активист поязди на оживена магистрала
Историческа находка: Археолози откриха 27 неотваряни саркофага в Египет (СНИМКИ и ВИДЕО)
„Майкрософт“ купи гейминг компанията „Батесда“ за 7,5 млрд. долара
„Еърбъс“ с план да създаде първите самолети с нулеви вредни емисии
Виктория Бекъм представи новата си модна колекция
Кражба: Издирват се оръжията на Агент 007
Битка между „Ситите“ и „Гладните“ в „Шоуто на Николаос Цитиридис“
Индия въвежда на въоръжение… камили
Най-възрастният жив човек: 117-годишната Кейн отпразнува рекорда си с кола и шоколад
Разгадаха мистерията зад масовата смърт на слонове в Ботсвана
Натали Трифонова: Времето в мен е променливо, но все пак преобладаващо слънчево
Кои са победителите на тазгодишните награди "Еми"?
Почина бившият барабанист на „Юрая Хийп“ Лий Кърслейк
Над 100 инсталации осветиха Берлин на фестивала на светлината
Джак Рот: Когато играя лоши герои, за мен е важно да разбера защо са такива
Любителите на „Москвич“ в България се събраха на събор в Шумен
Фасовете по плажа: Повече женски и захвърлени край луксозни заведения
Животът през обектива на фотографа дисидент Симон Варсано
След урагана „Сали“: Сърф по улиците на Флорида
Мариан Вълев с любопитни подробности за продължението на „Южен вятър“
Преди и след експлозията: 30 къщи в 30 кадъра показват как се е променил Бейрут
Стартира второто издание на националния детски конкурс на bTV Media Group на тема „Добрият пример“
Българският филм "Доза щастие" продължава да жъне награди
Уникална колекция от миниатюрни книги на изложба в БАН
Уикенд в „квАРТал“-а: Централни софийски улици се превръщат в арт пространство
Ивайло Нойзи Цветков и Мегз в „Шоуто на Николаос Цитиридис“
Почина авторът на „Форест Гъмп“ Уинстън Грум
Със 150 км/ч: Шофьор е управлявал безпилотната си кола докато... спи
Мария Илиева и Даниел Пеев – Дънди в "Шоуто на Николаос Цитиридис"
Кейт Мос не се разделя с диамантите си и на плажа
Мечка влезе в двора на мъж, докато той спи край басейна си
Джъд Лоу стана татко за шести път
Мъж получи присъда от 30 месеца затвор за заплахи срещу Тейлър Суифт
Кийт Ърбан и Пинк с първа съвместна песен: "One Too Many"
Анна Нетребко е в болница с пневмония, причинена от COVID-19
Рекордите на Гинес: Кои са част от тазгодишните постижения
Турска компания представи първия летящ автомобил
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: Комедийна сряда с Мария Игнатова, Румен Угрински и Неве Бозукова
Принцесата воин: Белгийската престолонаследничка започна военно обучение
Пуснаха на търг скелет на Тиранозавър рекс на 67 млн. години
Джъстин Бийбър пуска нова песен в петък
Хоакин Финикс получил предложение от 50 млн. долара за две продължения на "Жокера" от Уорнър Брос?
За Деня на София: Мотриса от третия лъч на метрото се превръща в сцена
Мадона ще режисира автобиографичен филм
Европейската космическа агенция създава защитна система срещу астероиди
Редица знаменитости "замразяват" днес профилите си в Инстаграм и Фейсбук в знак на протест
Карди Би и Офсет се развеждат след 3-годишен брак
След 2 години на морското дъно: Сървър на „Майкрософт“ работи перфектно
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: Ученически спомени с Миро и Поли Генова
Парис Хилтън мечтае за разнополови близнаци
Принц Хари навършва 36 години днес
Живот на Венера: Учени откриха потенциални следи за наличие на микроорганизми
Кинокритик: Новите критерии за Оскарите официализират действащи практики
За първи път в историята: Успешно приземяване при две опасни каскади в планинското колоездене
Ексклузивно пред bTV: Басистът на "Металика" за пандемията и новия албум на групата
Осъдиха Бар Рафаели на девет месеца общественополезен труд за укриване на данъци
„Менделсон“: Владимир Караджов и Цветелина Димитрова от „Бригада Нов дом“
На 7500 м височина: Разказ в снимки за мъжеството и стремежа към новото
„Изгубени във времето“: Усмивки от старите ленти – традициите на киното в село Могилица
Шеф Андре Токев и дъщеря му Елиза за любовта към готвенето
Една година затвор получи гимназист за измама на матурите в Алжир
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: Пластичният хирург д-р Енчев в игра за разпознаване на естествения бюст
Ексцентричният артист No Name с нов проект: Увековечава велики българи чрез изкуството си
Как протича COVID-19 при децата и защо отварянето на училищата може да е епидемиологична "бомба със закъснител"
Братята на Майкъл Джаксън от The Jacksons идват за първи път в България
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: Предизвикателства с Папи Ханс, Натали Трифонова и Рут Колева
Състезание с времето: Алпинист изкачи ледник на Килиманджаро, преди да се разтопи
Бездомен разби прозорец с тухла и нахлу в къщата на Еминем
На 82 години почина британската актриса Даяна Риг
Проучване: 99% от българските интернет потребители имат профил в поне една социална мрежа
Копие от неиздадения първи албум на Ед Шийрън беше продадено за 60 000 долара
Любими български писатели дават начало на "Литературни понеделници"
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: „Комеди сряда“ с Деян Донков и Боряна Братоева
На 62 години Алек Болдуин стана баща за шести път!
Сделка за $16 млрд. между „Луи Вюитон“ и „Тифани“ пропадна заради митата на САЩ към Франция
Саша Барън Коен се завръща в продължението на "Борат"
„Фейсбук“ и „Инстаграм“ може да плащат на потребители да деактивират профилите си
След 14 години на екран риалити шоуто на семейство Кардашиян слиза от ефир
Забраниха стария флаг на Беларус, протестиращите отговориха с креативни решения (СНИМКИ)
Тео Ушев започва снимките на нов фантастичен филм у нас
Гюнтер и Брит – възрастната двойка, превърнала се в моден феномен (СНИМКИ)
Шоуто на "Николаос Цитиридис": Музикален сблъсък между Били Хлапето и Есил Дюран
"Ролинг Стоунс" откриват свой магазин в сърцето на Лондон
Вместо служител: Робот подсеща хората да носят маски на обществени места
Нетърпелив балканец си сглоби аналог на пикапа на "Тесла" - на бензин
Чрез стартъпа „Никола“: „Дженеръл Мотърс“ затвърждава „зелените“ си позиции
Изследване: COVID-19 може да причини продължителна стомашно-чревна инфекция
7 медала за български ученици на Европейската младежка олимпиада по информатика
Леонардо ди Каприо не е искал майка му да разбере, че пуши
И слоновете се заразяват с прозявки (ВИДЕО)
Принц Хари възстанови 2,4 млн. лири на британските данъкоплатци за ремонта на имението му
Джон Бойега се оплака от расизъм спрямо цветнокожите в „Междузвездни войни“
1000 евро глоба за турист, опитал се да „открадне“ пясък от италиански плаж
Бебешко парти с пиротехника е причинило пожар, обхванал над 8000 акра в Калифорния
Признание за bTV Новините: Мария Цънцарова с награда за телевизионна журналистика "Свети Влас"
Шоуто на Николаос Цитиридис: Бендът и публиката отново са в студиото
Снимките на седмия филм "Мисията невъзможна" са възобновени
В знак на благодарност: Белгийски медици получиха безплатен круиз с балон
Проучване: Британците четат основно руска класика по време на пандемията
Купър Хофман, синът на покойния актьор Филип Сиймур Хофман, ще дебютира във филм на Пол Томас Андерсън
„Амазон“ забрани продажбата на семена след мистериозни пратки до хиляди американци
Мъж взриви дома си заради муха
Петя Георгиева от "Гласът на България" със сингъл и клип
Осмото издание на "Алея на книгата" стартира в София
Големият чешки режисьор Иржи Менцел почина на 82 години
Спасиха костенурки със счупени коруби и излюпиха яйцата им
"Ролинг Стоунс" планират да отбележат 60-годишнината си с голям концерт
Австриец стоя в лед над два часа и половина
Риана се възстановява след инцидент със скутер
Начало на новия сезон на "Фермата"
"Тази събота и неделя" започва новия си сезон в Созопол и Пловдив
Нова версия на „Кръстникът 3“ със съвсем различен финал ще се появи през декември
Робърт Патинсън е с коронавирус, отлагат снимките на "Батман"
Бутилка отлежал руски коняк летя в стратосферата
Домът на Коби Брайънт от детството му се продава за 900 000 долара
„Мулан“ прави своя дебют
Да си чернокож „на хартия“: Американска професорка лъже за самоличността си от години
Канадски топ лекар за COVID-19: Носете маска по време на секс
Заради COVID-19: Новият филм за Джеймс Бонд излиза със закъснение – през ноември
Проучване: Близо половината от ползващите интернет българи са негативно настроени към 5G мрежата
УНИЦЕФ: България е на дъното в класацията за благосъстоянието на децата в богатите държави
НАСА изпробва нов двигател на ракета за мисия до Луната
Николаос Цитиридис връща смеха във вечерния ефир на bTV от 7 септември
Кейт Бланшет по-скоро предпочита да бъде наричана "актьор", отколкото "актриса"
Скалата, съпругата му и двете им дъщери имат COVID-19
Илюзионист направи зрелищен полет с балони на 5000 м височина
Принц Хари и Меган Маркъл са сключили сделка със стрийминг платформата Нетфликс
Оксфорд е най-добрият университет в света за пета поредна година
Защо Том Круз нае цял кораб за снимките на "Мисията невъзможна 7"
Изследване: Отровата на медоносните пчели може да убива клетките на рак на гърдата
Ерик Морило, автор на хита "I Like to Move It", е открит мъртъв
Водещата Алекс Кръстева сподели ексклузивни снимки от сватбата си
83-годишен мъж ще измине 732 километра с колело покрай Дунава
Ед Шийрън и съпругата му Чери Сийборн станаха родители на момиченце
Йорданската кралица Рания с 50-годишен юбилей
Паркинсон промени до неузнаваемост Ози Озбърн
Илон Мъск вече е трети по богатство в света
Сирене и пица емоджита са таен код на педофилите онлайн
Лейди Гага доминира на видео музикалните награди на MTV
Български учени се борят с опасно паразитно цвете, застрашаващо растенията в Европа
10-годишна предизвика Дейв Грол от Foo Fighters на барабанна битка (ВИДЕО)
Изкуствена фотосинтеза позволява складиране на слънчева енергия като гориво
Броени дни остават до фестивала SoFest в Кино Кабана в София
Новината за смъртта на Чадуик Боузман - най-четената публикация в „Туитър"
Илон Мъск успешно имплантира чипове в мозъка на прасе
Шакира, Адриана Лима и други известни помагат на жертвите в Бейрут, купувайки тениски
Стартира петото издание на кинофестивала „Мастър ъф арт“
Брад Пит с нова приятелка
Зоопарк във Варшава дава канабис на слоновете срещу стрес
Вижте новото име, което Меган Маркъл и принц Хари избраха за фондацията си
Кейти Пери и Орландо Блум станаха родители на момиченце
Българска бордова игра предлага забавление за малки, големи и незрящи
Във Франция прекръстиха романа „Десет малки негърчета“ на „Те бяха десет“
В Италия: Четириноги спасители на плажа
Детето звезда от "Сам вкъщи" Маколи Кълкин навърши 40 години
Кевин Харт бил тестван положително за COVID-19 преди няколко месеца
Според психотерапевт: само мързеливите и интелигентните не харесват снимки и не коментират постове
Визия и лирика си казват „Обичам се“ в интерактивна изложба
Антонио Бандерас се е излекувал от COVID-19
Заради спор за родното място на Неофит Рилски: Кметът на Банско иска да съди Баня
Снимат биографичен филм за Крис Корнел: "Черни дни"
Изследване: Няма безопасно ниво на консумация на кофеин за бременните жени
Учени: Селфита могат да помагат за диагностицирането на сърдечни заболявания
Хоакин Финикс насърчава хората да "променят света от кухнята си", като станат вегани
„Завръщане“ след 8 години: Соня Йончева с концерт в родния Пловдив днес
Нов дом за лъвчетата Бамби и Симба от Благоевград
Берлинале ще връчва джендър неутрални награди - без отделни за жени и мъже
Мил жест между двама братя трогна американците
Сър Шон Конъри: Агент 007 стана на 90
Младежи от Израел откриха златни монети на 1100 години
Амина Апендиева - рaзличната красота от Чеченската република
Звездата на "Тенет" Елизабет Дебики става на 30 днес
Проучване: Хората с маски за лице изглеждат по-привлекателни
Барак Обама представи любимите си песни за лятото на 2020 г.
Продадоха на търг за 288 000 евро очила на Махатма Ганди (ВИДЕО)
Полицията в Германия откри близо 2 тона кокаин в смес за котешки тоалетни
Тейлър Суифт дари на португалска студентка 30 000 долара
Режисьорът на "Батман" показа новото лого и плакат на филма
Най-гледаната премиера: Новата песен на BTS разби рекорда на „ЮТюб“
Котка на дърво: Пожарникари във Велико Търново с акция за спасяване на животното
Кирстен Дънст се появи върху предизборен постер на Кание Уест - и е объркана от това
Какво е важно да се съобрази, когато се купува раница за ученика?
„Лего“ пуска тухлички с брайлова азбука
Ръсел Кроу разкри, че дължи холивудската си кариера на Шарън Стоун
COOLt открива новия сезон в ново студио и с нова водеща
Най-бързият електрически бус за сладолед развива 112 км/ч
Извънредна ситуация на борда на МКС: Отчетоха необичайно изтичане на въздух
Николаос Цитиридис в дуетна песен с Мила Роберт
Имат ли край постовете в „Инстаграм“?
Финландски учени твърдят, че са открили лек за махмурлука
Музика за рекорд на Гинес: 125 барабана и чинела звучат едновременно
Красив английски остров с 500 жители търси нови заселници
Токио вече има две напълно прозрачни обществени тоалетни (ВИДЕО)
„В сърцето на машината“: Нов български филм с Юлиан Вергов и Александър Сано
Gmail и Google Drive спряха да работят по цял свят
Смартфоните знаят кога сме прекалили с алкохола
Шоколадов прах заваля над град Олтен след повреда в местната фабрика
Google Maps – вече с по-детайлни карти
Надежда от Бейрут: Възрастна жена трогна социалните мрежи с пиано изпълнение в сринатия си дом (ВИДЕО)
Чилиец, облечен като Батман, раздава храна на бездомните
Уил Смит и Кевин Харт влизат в римейка на "Самолети, влакове и автомобили"
Въпреки лошото време: Дъновисти се събраха на Рилските езера
„Майкрософт“ бавно убива „Интернет експлорър“
11-годишно нигерийско момче получи стипендия заради танц с боси крака и в калта (ВИДЕО)
Изненада за зрителите на bTV от финалистката в „Гласът на България“ Керана
Tрима водещи продуценти са уволнени от "Шоуто на Елън Дедженеръс"
Продадоха на търг древна глинена плоча с рецепта за бира за 175 000 лири
Парис Хилтън за първи път признава за голяма травма в детството
Заради COVID-19: Шарън Стоун призoвава хората да "не гласуват за убиец"
Лорънс Фишбърн "не е бил поканен" за ролята на Морфей в "Матрицата 4"
Фестивал на хвърчилата в Приморско
Измериха температура от 54,4° в Долината на смъртта
Блогър създаде оръжие, което стреля с предпазни маски по хората (ВИДЕО)
Дори леки случаи на COVID-19 имат „продължителен имунитет“, сочат няколко проучвания
Алгоритъмът на „Фейсбук“ препоръчва страници и групи, отричащи Холокоста
Елизабет Дебики ще играе принцеса Даяна в последните сезони на сериала "Короната"
Сестрата на Шарън Стоун се бори с COVID-19, актрисата призова за молитви и подкрепа
Нова версия за появата на COVID-19: Още през 2012 г. китайски миньори са лекувани от заразата
Австралиец атакува акула, за да спаси съпругата си, нападната от хищника (ВИДЕО)
Повече ботокс и лифтинг по време на пандемията
След три отложени старта: Ракетата „Ариана 5“ беше изстреляна успешно
Мадона навърши 62 г. в хотел, който официално е затворен заради коронавирус
Българка и американец се венчаха в Бели Искър с онлайн гости
Зрелищно изригване на вулкана Попокатепетъл (ВИДЕО)
За хижите и хората: Призванието да даваш подслон в планината
Един от най-големите унгарски китаристи е започнал от „пластмасова тояга“ (ВИДЕО)
Репортерката, която благодарение на зрител разбра, че има рак, се завърна на работа след успешна операция
Българка с дебют в голямото кино: Пътят на Яница Михайлова до Холивуд
Датска студентка изобрети самопочистваща се маска срещу COVID-19
От Екатерина Велика до COVID-19 – Русия отдавна рискува с ваксините
Португалска фадо звезда запя българска народна песен (СНИМКИ+ВИДЕО)
"Желанието на Робин": документален филм разкрива последните дни на Робин Уилямс
Персеидите достигнаха своя пик (ВИДЕО)
Коргита спринтьори мериха сили в Литва (ВИДЕО)
Японски фотограф се вдъхновява от COVID-19 пандемията за забележителни миниатюрни светове
От злато и с диаманти: Американец даде 1,5 млн. долара за маска срещу COVID-19
Стотици делфини се събраха за танц край бреговете на Калифорния
Бинди Ъруин, дъщерята на Ловеца на крокодили, ще става майка
Меган Маркъл и принц Хари си купиха нов дом в Санта Барбара
Пикът на Персеидите: Очакват се до 30-40 метеора на час
Защо Би Би Кинг подмина България?
Дуейн Джонсън - Скалата продължава да е най-високоплатеният актьор в Холивуд
Моторист демонстрира уменията си в музей в Германия
Името 20th Century Fox вече е в историята
Археолог любител откри съкровище на 3000 години в Шотландия
Рафаело е „оперирал“ носа си в автопортрети
Устройствата с „Андроид“ ще участват в система за засичане на земетресения
Винените прозорчета в Тоскана, възникнали заради чумата през XVII век, отново са на мода
Изследване: Употребата на марихуана по време на бременността е свързана с аутизъм при децата
Три дни музика и танци в Бургас: Хиляди посетиха второто издание на Spice Music Festival
Шефът на най-скъпата компания в света най-накрая стана милиардер
Реплика на Айфеловата кула се появи в Хавана
Зак Ефрон ще играе в римейк на комедията "Трима мъже и едно бебе"
Кели Кларксън замества Саймън Коуел като гост-съдия в "Америка търси талант"
„Ю Пи ЕС“ строят огромни фризерни ферми за бъдещата ваксина срещу COVID-19
Кристина Баксанова пред Dir.bg: Европа говори за коронавируса и протестите у нас
На тръни от смях с Албена Михова (СНИМКИ+ВИДЕО)
И „Туитър“ изяви интерес да купи „ТикТок“
Шарън Стоун разказа за трите си близки срещи със смъртта
Саймън Коуел е счупил гръбнака си след падане от електрическо колело
Джаред Лето ще играе художника Анди Уорхол в нов филм
Гмуркачи възобновиха традицията за скокове от скалите в Акапулко
Ромео и Жулиета – любов от изолатора (СНИМКИ+ВИДЕО)
Сърф по каналите на Санкт Петербург
Бебе проплака 15 минути след експлозията в Бейрут
Импровизирай това: „Хъкълбери джаз“ или „Ах, този Фин!“ (СНИМКИ+ВИДЕО)
Революция в общуването: Холограмни кабини ни свързват с близките
Германската телевизия ZDF обяснява на децата какво е корупция чрез анимация за България
"Ролинг Стоунс" пуснаха нов клип на песента си "Скарлет"
Дженифър Грей ще играе в продължение на филма "Мръсни танци"
Актьорът Дейвид Духовни навърши 60 години
Камерън Диас разкри защо се е отказала от актьорската си кариера
Марк Зукърбърг вече е един от тримата в света с над 100 млрд. долара богатство
Лекарство от Средновековието може да е нов вид антибиотик
Това са 13-те най-радиоактивни места на планетата
Джордж Клуни и съпругата му даряват средства за опустошения Бейрут
Робот-сервитьор върна клиентите на ресторант в Египет
Сестра Рачид смразява в нов сериал за героинята от "Полет над кукувиче гнездо"
Джъстин Бийбър затвърди вярата си със специален ритуал
Австралийци разработиха приложение, разпознаващо отровни змии и паяци по снимка
Героинята от Бейрут: Медицинска сестра спаси три новородени бебета от взрива (СНИМКА)
Сателитни снимки доказват: В Антарктика има повече пингвини, отколкото си мислим
Майка кит и нейното малко плуваха сред сърфисти в Австралия
Шон Пен и Лейла Джордж са направили "COVID сватба" в платформата Zoom
Нова функция на „Инстаграм“ ще опита да измести TikTok
Лили Уашовски разкри, че "Матрицата" първоначално е бил замислен като трансджендър история
7-годишнo момиченце стана най-малкият катерач, качил връх в Алпите без чужда помощ
Стадо камили тероризират жителите на 3 села в Южна Русия
Заради авторски права: Нийл Йънг заведе дело срещу кампанията на Доналд Тръмп
Кейт Мидълтън посети бебешка банка и помогна за разопаковането на дарения
„Дисни“ пуска новата адаптация на „Мулан“ в стрийминг платформата си за $30
Потребителите, които четат новини в социални мрежи, са по-малко информирани от останалите
Канадски лекари: Затлъстяването не се определя единствено от теглото
Като на кино: Огромен надпис "SOS" спаси моряци след авария на безлюден остров
Меган Маркъл навърши 39!
Находки показват, че и динозаврите са страдали от рак
Миньорът милионер от Танзания спечели още 2 млн. долара за редки скъпоценни камъни
Тръмп иска правителството да получи „значителна част“ от парите при сделката „Майкрософт/ТикТок“
Куриоз: Котка дилър на наркотици избяга от затвор в Шри Ланка
Двама сърфисти взеха награда за преодоляване на „чудовищна вълна“
Кание Уест избра за вицепрезидент Мишел Тидбол - "библейски лайф коуч", посетен от Бог
Кралското семейство почете Британския червен кръст за 150-годишнината му
Най-голямата пивоварна в Чехия организира необичаен крос по пътя на бирата
Три пъти по-бърз от звука: „Върджин Галактик“ и „Ролс Ройс“ ще строят нов самолет
Серина Уилямс е помогнала за дарението на 4,25 млн. маски за лице на училища в САЩ
Хуберт и Калиса – лъвовете, които умряха заедно, за да не живеят един без друг (СНИМКИ)
„Майкрософт“, официално: Започваме преговори за „ТикТок“
Капсулата на „Спейс екс“ се връща на Земята в условията на буря
Илон Мъск получи официална покана да посети египетските пирамиди
Финландската премиерка се омъжи за дългогодишния си партньор
Капсулата на "Спейс Екс" се връща на Земята
Празнична литургия за Илинден в Потопената църква в яз. „Жребчево“
Шон Пен се е оженил тайно за 28-годишната си приятелка Лейла Джордж
Леонардо ди Каприо ще продуцира утопичния сериал "Островът" по романа на Олдъс Хъксли
Вълнуващи кадри: Вижте зрелищни каскади с уейкборд (ВИДЕО)
Били Айлиш с видеоклип на новата си песен
Селена Гомес показа новия си дом в Калифорния, струващ 5 млн. долара
Пандемията „заработи“ добри пари за технологичните гиганти
Брайън Кренстън: Изкарах COVID-19, аз съм един от щастливците
Изобретателно: Хърватин превърна камион в басейн
Тръмп заяви, че не иска отлагане на президентските избори
Нова атракция: Бънджи скокове от покрива на стадион в Хърватия (ВИДЕО)
Джесика Симпсън е простила на жената, която я е насилвала сексуално като дете
Протест с плюшени мечета се проведе пред Конгреса на САЩ заради детската порнография
НАСА изстреля най-модерния марсоход към Червената планета
Матю Макконъхи издава мемоари с най-ярките приключения в живота си
И видео на Мадона беше изтрито от „Инстаграм“ заради дезинформация за COVID-19
Хадж по време на пандемия: След тест за COVID-19, с маски и на дистанция (ГАЛЕРИЯ)
Картини на Банкси бяха продадени за близо 3 милиона долара на благотворителен търг
Принц Уилям участва във футболен подкаст с Питър Крауч, за да повиши осведомеността за психичното здраве
„Фейсбук“ и ЕС влизат в съда заради разследване за нелоялна конкуренция
Учени „събудиха“ микроби на 100 милиона години
Д-р Стела Еманюел – главен герой в ново видео, пълно с опасни твърдения за COVID-19
Бившата съпруга на Джеф Безос дари 1,7 млрд. долара от богатството си
Туристи в Космоса: Показаха как ще изглежда корабът на Ричард Брансън
Хоум офис в Барбадос: Островната държава със специална покана в пандемията
Банкси дарява свои картини за благотворителен търг за болница във Витлеем
Обявиха тазгодишните номинации за наградите "Еми"
Боливудската aктриса Айшвария Рай и дъщеря й са се възстановили от COVID-19
Ед Шийрън прекалявал с храната и алкохола - справил се благодарение на съпругата си Чери
Андреа Бочели призова Италия да разхлаби мерките срещу COVID-19
Дениз Джонсън, вокалистка на Primal Scream и New Order, почина на 56 години
Почти всички служители на „Гугъл“ ще могат да работят от вкъщи поне до юли 2021 г.
Разследват шоуто на Елън Дедженерис за „токсична работна среда“
Музикално приложение събра 1000 пианисти в най-големия виртуален рецитал
Въпреки пандемията: Състезание по зрелищни скокове от мост се проведе в Мостар
Банкси дарява благотворително картини за бежанската криза, за да събере средства за болница
Честваме Свети Седмочисленици
Кресида Бонас се омъжи тайно за годеника си Хари Уентуърт-Стенли
Принц Хари се обидил от снобизма на принц Уилям, след като нарекъл Меган Маркъл "това момиче"
Плюшени мечета следят за спазване на социална дистанция в Мексико Сити
Спасителна мисия ще вади „гласа“ на „Титаник“ от останките на кораба
COVID-19: Трите най-популярни фалшиви твърдения за бъдещата ваксина
На 104 г. почина Оливия де Хавиланд, участвала в “Отнесени от вихъра”
Почина Реджис Филбин - първият водещ на "Стани богат” в САЩ
Том Ханкс и съпругата му вече са гръцки граждани
Дони и Нети: Морето ни е красиво, ако се грижим за него
Влатко Стефановски: Без култура животът е сив
Любо Киров с видеоклип на новия си сингъл "Ти можеш"
Нетрадиционен концерт: На пиано в лодка в езеро във Франция
Руслан Мъйнов и Ненчо Илчев в премиерната постановка „Който оцелее, ще разказва“
"Изгубени във времето": Резово – късче от рая на брега на Черно море
Ученическа компания от Карлово с награда на европейския форум за млади предприемачи
Принц Хари и Меган се разграничават от предстояща книга за времето им в кралското семейство
Виктория Трифонова за розите, бонбоните и европейската награда, която спечели на форум в Португалия
Back in Black на 40 - Албумът на AC/DC, който промени представите за рок музика
4 български момичета стоят зад най-харесваната учебна компания в Европа
Репортерка разбра, че има рак благодарение на писмо от загрижен зрител
„Дисни“ променя календара си с премиери заради коронавируса
Мел Гибсън сред звездите, заразили се с COVID-19
Вдовицата на Хю Хефнър има нова любов - три години след смъртта на основателя на "Плейбой"
Бившата съпруга на Елтън Джон го съди за 3 млн. британски лири
Нахлуване с взлом: Мечка гризли разби врата, за да влезе в къща
След 10 години съдебни дела: Приключи битката за квадратния шоколад
Изложба с уникални творби на Кристо Явашев в "Квадрат 500"
Дейв Франко ще изиграе рапъра Ванила Айс в биографичен филм
Стормзи, Дуа Липа и Майкъл Киванука са сред номинираните за музикалната награда "Мъркюри" 2020
Ървин Уелш и Брет Ийстън Елис ще работят съвместно над ТВ сериала "Американски таблоид"
Деми Ловато се е сгодила за Макс Ерих
Ким Кардашиян призова за съчувствие към съпруга ѝ Кание Уест
Откритие в Мексико: Археолози откриха най-древната постройка на маите (ВИДЕО)
ABBA обещават 5 нови песни догодина
Били Айлиш сподели, че е била невероятно религиозна като дете
Дейвид Шуимър за специалния епизод на "Приятели: Трябва да се случи в средата на август
Принц Джордж навърши 7!
Джулия Робъртс и Дензъл Уошингтън снимат нов филм - 27 години след "Версия Пеликан"
Ели Иванова, автор на „Седем дни в Родопите“: Откакто се помня, пътувам
Илон Мъск: Чиповете на „Нюралинк“ ще пускат музика директно в мозъка ни
Украйна: Филм с Хоакин Финикс „спаси“ 13 заложници
Жокера или Марк Зукърбърг – шефът на „Фейсбук“ стана обект на подигравки в интернет (СНИМКИ)
„Нетфликс“ спира турска продукция заради скандал с гей герой
Отмениха Нобеловия банкет заради коронавируса
Необичайна снимка: Мече си направи селфи с туристка в Мексико
Финландия е първата страна в света със свои уникални емоджита. Вижте някои от тях
Българска учебна компания може да стане най-добрата в Европа
Приятелката на Бенджамин Киоу с трогателно послание към покойния внук на Елвис Пресли
Грета Тунберг дарява хуманитарна награда от 1 млн. евро на екологични организации
Бар Рафаели осъдена да положи общественополезен труд, майка й ще лежи в затвора
Джони Деп е обвинявал Амбър Хърд, че му изневерява с Чанинг Тейтъм и Леонардо Ди Каприо
Легендарното списание Q Magazine спира да излиза след 34 години
Актьорите от “Капан за родители” отново заедно след 22 години
40 000 дървета ще посади по повод 40-ия си рожден ден супермоделът Жизел Бюндхен
Проучване: Всеки втори българин пие бира поне веднъж седмично
Бойко Кръстанов разпъва публиката на кръст, но тя е щастлива (ВИДЕО)
Обещаващи резултати: Лекарство намалява риска от тежък COVID-19 с близо 80%
Първата арабска космическа мисия до Марс е факт
От 1 млн. долара за всяка майка до разговори с Бог – първи предизборен митинг за Кание Уест
За бъркащите астрология и астрономия – НАСА не са променили зодиакалните знаци
Атаката над „Туитър“: Хакерите са откраднали 110 хил. долара за няколко часа
Джъстин Тимбърлейк и Джесика Бийл са станали родители на второ дете?
Мики Рурк заплаши Робърт Де Ниро в Инстаграм, като разпали стара вражда
Принцеса Беатрис на сватбата си с винтидж рокля и диамантена тиара от кралица Елизабет II
Птиците вече са тръгнали на юг, сочи наблюдение в Атанасовско езеро
Боливудската актриса Айшвария Рай и 8-годишната й дъщеря са в болница с COVID-19
Сериалът "Чернобил" получи седем награди БАФТА за телевизионно майсторство
Астрономи потвърдиха възрастта на Вселената
Актьорът Киану Рийвс стана автор на комикси
Лувъра е загубил над 40 млн. евро заради пандемията
Внучката на Елизабет Втора – Беатрис, се омъжи без медиен шум в Уиндзор
Концертът на финландската метъл дива Таря Турунен в София се отлага
Васил Петров с турне: Решихме, че най-удачно след пандемията е да стартираме с мащабен проект
Уинона Райдър и Ванеса Паради защитиха в съда Джони Деп
Рекорд за царския орел у нас: 37 излюпени малки през този размножителен сезон
Необичаен арест: Полицията във Флорида задържа кенгуру
Предпазните маски – не, металната пластина на носа не е 5G антена
6-годишно момче се хвърли срещу нападащо куче, за да спаси сестричката си (СНИМКИ)
От днес до 24 август може да наблюдавате метеорния поток Персеиди
Тина Търнър се завръща на сцената с ремикс на легендарна своя песен
Алекс Славчев от „Гласът на България“ с дебютен сингъл и клип
„Тайният“ – нова книга за генерал Иван Вълков
Кание Уест се явява като независим кандидат от Оклахома на президентските избори в САЩ
Полицай-герой спаси бебе от задушаване
Италианските Златни глобуси бяха раздадени на виртуална церемония в Рим
Защо Джим Кери нарече Рене Зелуегър "любовта на живота ми"
"Венити Феър" за пръв път с корица, заснета от чернокож фотограф
В Италия опаковаха глетчер, за да не се стопи през лятото
Археолози откриха останки от храм на ацтеките в Мексико
Преди Кели Престън Джон Траволта губи още една любима жена заради рак на гърдата
Почина най-малката дъщеря на Нелсън Мандела
Идрис Елба за COVID-19: Отрази ми се повече емоционално, отколкото физически
Уникална червена дъга се появи над Финландия
„Ретросексуално“ в Сатирата: Тя – изящна скулптура, Той – карикатура (СНИМКИ+ВИДЕО)
Мистериозни кръгове се появиха в нива в Северна Франция (ВИДЕО)
Коронавирусът удари богатството на Робърт де Ниро
Три страни изпращат мисии до Марс
Срещу COVID-19: Ресторант в Индия предлага маски от хляб
Бенджамин Киоу, внукът на Елвис Пресли, е починал на 27 години
2-годишно дете с баскетболни умения – сензация в Китай (ВИДЕО)
Хелън Мирън се срещнала очи в очи с черна мечка
Делфини изпълниха океана край португалската столица Лисабон
Сватбените фотографи гневни на министър Ананиев заради новите ограничения
4-часово интервю на Кание Уест за "Форбс" разтревожи близките му
Камерън Диас със собствена марка вино
Стотици приложения за iOS спряха да работят заради голям софтуерен бъг на „Фейсбук“
Проучване: Лицемерието е най-дразнещото качество в работна среда
Херо Мустафа рецитира стихотворение на Вазов
Том Ханкс на 64 - едва вторият актьор, получавал “Оскар” в поредни години
Пациент с ХИВ влезе в ремисия само след прием на медикаменти
Болсонаро рекламира хидроксихлорокин, макар да не е доказано, че помага за COVID-19
Като презервативите: За някои мачовци носенето на маска не е мъжествено
Предложение за българския спорт – в Япония роботи танцуват вместо публика (ВИДЕО)
Звезда от сериала "Клуб Веселие" изчезна безследно
Йорданската принцеса Рая и внукът на писателя Роалд Дал се ожениха
„Боян Петров - следи в науката“: Показват колекциите, събирани от легендарния алпинист
170 години Иван Вазов: Излезе нов сборник с разкази на Патриарха на българската литература
Зукърбърг смени профилната си снимка във Фейсбук с аватар с маска
Актьорът Дмитрий Нагиев официално е признал само сина си, но има и дъщеря
Над 150 писатели, философи и политолози подписаха отворено писмо срещу цензурата
Музеят на Роден в Париж отново посреща посетители
Ива Георгиева - IVA от "Гласът на България" пусна авторска песен и клип
Ринго Стар празнува рожден ден с онлайн концерт
Десислава Стоянова и още 6 жени, за които няма невъзможни неща, вдъхновяват от сцената на She’s The One
Боен кораб от XVII в. е почти напълно консервиран от студените води на Балтийско море (СНИМКИ)
Прилеп „с човешки размери“ обърка социалните мрежи (СНИМКИ)
Мадoна си направи селфи по монокини и с патерица
Джони Деп твърди, че е бил удрян от бившата си съпруга
Bomfunk МС`S: Идваме в България, за да ви изстреляме в нови измерения
Тоалетът, с който Мелания Тръмп отнесе подигравки в социалните мрежи
Вместо истински модели: Играчки представят дрехите на "Кристиан Диор"
7 юли е Европейския ден на шоколада
Мистерията около смъртта на слонове в Ботсвана се задълбочава
Чарли Шийн празнува 1 година от отказването на цигарите
„Вог Португалия“ пусна спорна корица за менталното здраве (СНИМКИ)
Психолози: Феновете на апокалиптични филми се справят по-добре с пандемията от COVID-19
НАСА отложи изпращането на нов роувър на Марс
В главната роля: Неповторимата Татяна Лолова
21 години брак за Виктория и Дейвид Бекъм – ето какво си пожелаха един на друг
Индиец си поръча предпазна маска от чисто злато срещу COVID-19
Тигър уби пазач в зоопарк в Швейцария
Авиобазата в Граф Игнатиево отговори на „тетрис предизвикателството“ с МиГ-29
Поставиха картина с тъмнокож Исус в една от най-старите катедрали в Англия
Археолози откриха рудници на 12 000 години в Мексико
Звездата от „Север-северозапад“ Ева Мари Сейнт навърши 96 години
Мимът Геро за фалита на „Цирк дю Солей“: 2500 служители са в неплатен отпуск
Михаела Филева – родена с късмет
Търси се българският получател на писмо от САЩ, изпратено през 1971 г.
Огледало с виртуална реалност предлагат в магазините за козметика в Южна Корея
Гуен Стефани и Блейк Шелтън планират сватба през лятото
„Тесла“ вече е най-ценният производител на коли в света
Русия ще води турист на разходка в открития Космос през 2023 г.
Почина известният американски водещ Хю Даунс
Дом за стари хора в Белгия среща роднини благодарение на „завеса за прегръдки“
Астрономи видяха за първи път как изглежда ядрото на газов гигант
Все повече проблеми за Зукърбърг: Големи компании бойкотират „Фейсбук“
Петиция срещу филм с Парис Джексън – щяла да играе Исус
Стотици слонове умряха мистериозно в Ботсвана и никой не знае защо
Дженифър Анистън призова феновете си да носят маски, за да ограничат разпространението на COVID-19
Рисковете на живото предаване: Дете прекъсна интервюто на майка си по ВВС
Писмо от САЩ, написано през 1971 г., изненадващо се появи в софийска пощенска кутия
Проучване: Възможно е повече хора да имат имунитет към COVID-19, а тестовете да не го отчитат
Предпазна мярка срещу COVID-19: „Епъл“ затваря магазините си в седем американски щата
Лакомства в жегата: Мечките в Белица бяха изненадани със сладолед
Ринго Стар ще отпразнува 80-ия си рожден ден с онлайн шоу на живо
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: Водещият изправи Графа пред музикални предизвикателства
Учени съживиха цвете, прекарало 32 хил. години под земята
Бившата съпруга на Дан Браун разкри подробности за изневерите му
Холивудската легенда Оливия де Хавиланд навърши 104 години
Жените, станали жертва на Харви Уайнстийн, ще получат общо 19 млн. долара
Американци спасиха мече, заклещило си главата в пластмасов буркан
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: Диана Любенова за звездните интервюта в работата
Продават оригиналното наметало на Кристофър Рийв от филмите за Супермен
„Амазон“ представя функция за споделено гледане на филми
Пазят ли маските: Лесен експеримент показва колко важни са те (СНИМКИ)
„ТикТок“ шпионира и следи всичките си потребители, твърди експерт
Шест котета станаха мореплаватели (ВИДЕО)
„Мерцедес“ срещу расизма: Представиха черен болид за Формула 1 (СНИМКИ и ВИДЕО)
„Цирк дю Солей“ обяви фалит заради пандемията от COVID-19
След 7 години служба: Пенсионират единственото уелско корги в руската полиция
Спиращ дъха спектакъл: Въжеиграчи ходят между кулите на замък в Чехия
Саша Барън Коен отново провокира, след като изпя расистка песен пред крайнодясна публика (ВИДЕО)
На модния подиум: Синият цвят на ръкавиците и маските за еднократна употреба се превръща в хит
120 години от рождението на Антоан дьо Сент-Екзюпери
Подводна акция: Водолази спасиха кит, оплетен в рибарски мрежи (ВИДЕО)
Предстоящите телефони на „Епъл“ може да се продават без зарядно и слушалки
НАСА обяви конкурс за дизайн на... първата лунна тоалетна
Бионсе получи хуманитарния приз на наградите БЕТ, издава нов визуален албум през юли
"Ролинг Стоунс" заплашиха Тръмп със съд, ако използва песните им
Козметични гиганти премахват думи като "избелване" от продуктите за грижа за кожата
Кои са полицаите, които хранят катерички?
Кейт Мидълтън сади растения за създаването на нова градина в детски хоспис
Бели актьори повече няма да озвучават цветнокожи персонажи в „Семейство Симпсън“
Уникални кадри на НАСА: 10 години от живота на Слънцето (ВИДЕО)
Световни компании оттеглят рекламите си от социалните мрежи
Валидираха марка за 170-годишнината от рождението на Вазов
„Обичай смело“: Животът на Енчо Керязов – в книга
Велин Пасков: Саудитска Арабия е страна на мистични тайни
По стъпките на Шерлок: Кучето детектив, което намери стопанина си след 10 дни
Карантина и дезинфекция – древните методи за лечение на епидемии
Български илюзионист се опитва да докаже, че левитацията е възможна
Столични полицаи хранят и се грижат за катериците в парка
Лени Кравиц с благотворителна кампания за Бахамските острови
Коронавирус: Пет елементарни правила, които ще намалят случаите у нас
Миньор от Танзания стана милионер, след като продаде редки скъпоценни камъни (СНИМКИ)
Рекорд - Август, най-старото куче от порода голдън ретрийвър, стана на 20 г.
„Шоуто на Николаос Цитидирис“: Владо Карамазов за „Сървайвър“, пътешествията и фотографията
Джуди Денч е притеснена за театрите на Острова: Не мисля, че отново ще ги видя отворени
Пол Маккартни с призив в училищата да спрат да се сервират обеди само с месо
Стормзи разкри, че като дете е трябвало да носи дрехите на сестра си
Езерото „Панчарево“ се превръща в сцена за фестивала „Музи на водата“
Хари и Меган ще изкарват прехраната си с изнасяне на речи
Американски лекар: Не, маските не ви задушават – ето доказателството (СНИМКИ)
НВО върна обратно „Отнесени от вихъра“ с близо пет минути исторически коментар в началото
Денис Куейд се ожени тайно за младата си годеница
НАСА кръщава центъра си във Вашингтон на първата си чернокожа жена инженер – Мери Джаксън
Древен скитски войн всъщност е 13-годишно момиче, сочи ДНК анализ
Бебе хипопотам радва посетителите на френски зоопарк
Ферма в Белгия предлага работа мечта… разходки с алапки
Парис Джексън представя документална поредица във Facebook Watch
Заради операция на гласните струни Майли Сайръс е трябвало да остави алкохола и наркотиците
Мел Гибсън отрече обвиненията в антисемитизъм и хомофобия на Уинона Райдър
Обвиниха порноактьора Рон Джереми в изнасилването на три жени
Долф Лундгрен се сгоди за 38 години по-младата от него инструкторка по фитнес Ема Крокдал
Расови предразсъдъци: Изкуствен интелект направи Барак Обама бял (СНИМКИ)
Японски суперкомпютър също се бори с коронавируса
НЛО или севернокорейска провокация: Мистериозен летящ обект изплаши японци (ВИДЕО)
Петгодишният Тони, който събра над 1 млн. паунда за болницата, спасила живота му (СНИМКИ и ВИДЕО)
Пуснаха юбилейни марки по повод 50 г. от създаването на "Куин"
Еньовден – празникът на лечебните билки
Графа, Любо и Орлин приеха предизвикателството на Херо Мустафа
Брюксел разреши на проститутките да се върнат на работа
Графа пя за посланик Херо Мустафа
На 68 години, Майкъл Кийтън води преговори отново да е Батман
Като в център за управление на полети - Илон Мъск към бебето си: Говори баща ти!
Бионсе изненадващо пусна нов клип (ВИДЕО)
Мега продукцията по „Фондацията“ на Азимов получи първи трейлър (ВИДЕО)
Диего – галапагоската костенурка, която спаси животинския вид, най-накрая се пенсионира (СНИМКИ)
Масовото изчезване на видове преди 450 млн. години може да се дължи на глобално затопляне
Нови операционни системи и хардуер: „Епъл“ вече ще използват само собствени процесори
Почина режисьорът на филмите за Батман
Заради COVID-19: Музикален фестивал се провежда на вода в Италия
Отлагат раздаването на наградите "Златен глобус"
Зелена публика: Необичайни репетиции в операта в Барселона
Анимацията „Книга за Джунглата“ вече върви с предупреждение за расистки стереотипи
Все повече жени в киното на Южна Америка
Китара на Кърт Кобейн бе продадена за рекордните 6 млн. долара
Йога в условията на пандемия
Лекар: Не пийте аспирин при махмурлук – вредите на стомаха си!
Принц Уилям стана на 38 навръх Деня на бащата
"Физика на тъгата" на Тео Ушев спечели престижна награда за анимация
Отбелязваме Международния ден на йогата
Първият ден на лятото: Избрани снимки от „Аз, репортерът“ на слънчевото затъмнение
Самоук художник превръща автомобилите в произведения на изкуството
„Менделсон“ в „Гласът на България“: Историята на Кристина и Арти
Стефан Вълдобрев: 90-те години бяха изпълнени с енергия и свобода
Актрисата Евелин Костова в очакване на първото си дете
„Изгубени във времето“: История между филмовите ленти от село Враня стена
Български музикант свири и композира на най-високите върхове в света
В първия ден на астрономическото лято: Наблюдаваме слънчево затъмнение
Анджелина Джоли за раздялата си с Брад Пит: Това беше правилното решение
Джордж Клуни дарява половин милион долара, подтикнат от изказване на Доналд Тръмп
Владислав Апостолов: Старите афроамерикански звезди щяха да са цензурирани днес заради самоиронията си
Частично слънчево затъмнение в първия ден от астрономическото лято - 21 юни
Любовта не познава цветове: Историята на Дивна и Рамон
12-годишно момче подписа договор с Warner Records благодарение на запис в Инстаграм
Преместиха автобуса от “Сред дивата природа”, за да не се излагат туристите на риск
Тест: Истински пловдивчанин ли си?
Дъфи посвети новата си песен на "по-добрите дни, които предстоят"
Кристен Стюарт ще изиграе принцеса Даяна в нов филм
Николаос Цитиридис гостува на лорд Евгени Минчев
Съдят звезда от сериала “Шеметни години” за три изнасилвания
Отиде си легендарната Вера Лин - певицата, която повдигаше духа на британската армия
Ким Кардашиян сключи ексклузивна сделка за съдебно-криминален подкаст със Спотифай
Леглото, Сънчо и дрона: Реакциите в интернет след изтеклите снимки от премиерската спалня
Учени откриха яйце на древно влечуго, живяло преди 68 млн. г.
Башар Рахал обезврежда бомба в „Шоуто на Николаос Цитиридис“
Дейвид Линч впечатлен от Иво Димчев: Човек с такова голямо присъствие и невероятен глас
Джими Кимъл ще води церемонията на наградите "Еми"
В колажи: Властта поиска "пълен съпорт" за родното Черноморие, ето какво отговори Мрежата
Групата Би Ти Ес замени световното си турне с шоу в интернет
Веселин Маринов стана дядо на близнаци
Расизъм в кода: GitHub започнаха кампания за подмяна на основна терминология
"Българските букви" са в Берлин
4-годишно момиченце тренира за мажоретка… с баща си
Проучване: Млечният път може да е дом на повече от 30 извънземни цивилизации
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: Фънки показа завидна колекция от китари
Лидери на протестите за расово равноправие се обявяват срещу цензурирането на стари филми
Когато биологичният пол определя целия ти живот - Джоан Роулинг и войната срещу феминизма
Преподавател по рисуване покри стените на шуменско училище със сцени от човешката еволюция
Отново преместиха премиерата на новия Джеймс Бонд… за по-ранна дата
Трима пациенти с наследени болести са успешно лекувани с генно модифициране
Победителят в „Гласът на България“: Искам с наградата да помогна, а не да стои просто вкъщи
„Гугъл“ проверява защо снимка на Уинстън Чърчил изчезна от търсачката
Георги Шопов е големият победител в седмия сезон на "Гласът на България"
Британка „излюпи“ три патенца от яйца, закупени от супермаркет
Редки американски автомобили изпълниха Боровец (СНИМКИ И ВИДЕО)
Ели Димитрова – българката сред най-добрите кайтсърфисти на света
Журито на „Гласът на България“: Сезонът беше невероятен, такъв ще е и финалът
Дизайнерка направи супер шлемове на герои и филмови злодеи
Звездите, които успяха успешно да скрият новината, че ще стават родители
Нова мисия: "Спейс екс" изстрелва 58 нови спътника
Кели Кларксън и Брандън Блексток се развеждат след близо 7 години брак
7 години след PS4: „Сони“ показаха как ще изглежда Playstation 5
Откраднат графит на Банкси беше открит във ферма в Италия (ВИДЕО)
С фалшива лична карта: Наркодилър се представя за Робърт де Ниро в Румъния
За първи път: Кралица Елизабет II участва във видеоконференция
Обувки за социална дистанция: Чифтът е номер 70, а вдъхновението за тях идва от футбола
Така очакваният дебют на принц Джордж и принцеса Шарлот в шествието с каляски се отлага за догодина
Войната между авторката на “Хари Потър” и транс активистите се задълбочава
Младежи в Русия си направиха нощно парти в басейн на колела
Прочутите исторически личности - как биха изглеждали като съвременни хора? (СНИМКИ)
Хиляди костенурки от застрашен вид гнездят край бреговете на Австралия
Бионсе и "Дисни" подписват договор за 100 млн. долара
Пируети в стил Мик Джагър: Кралският балет на Острова моли за дарения с танц (ВИДЕО)
Пандемията замърси и океаните: Маски и ръкавици масово се хвърлят неправилно (ВИДЕО)
Изкуствен интелект, имитиращ човешкия мозък, има нужда от сън като нас
103-годишен белгиец обикаля градината си и набира пари за ваксина срещу COVID-19
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: Водещият и певецът Галин звънят на фенове
„Короната не може да ни уплаши“: Берлинската полиция с песен за COVID-19
Джони Деп на 57 - актьорът още не може да се отърси от скандала с Амбър Хърд
Колко ефикасни са пластмасовите шлемове за лице в предпазването от коронавирус
Заради пандемията: Куче пазарува за стопаните си в Еквадор
Новоизлюпено лешоядче: Камера следи денонощно живота на двойката и малкото
В „Шоуто на Николаос Цитиридис“: Иван и Андрей с извинение към класния си ръководител
Дейвид Бекъм ще прави собствено кулинарно предаване
След 10 години търсене: Откриха легендарното съкровище на US милионерa Форест Фен?
Отново обвиниха авторката на "Хари Потър" в трансфобия
Автоизложба в Кьолн: Да разглеждаш картини от колата си (ВИДЕО)
Спасиха британец, прекарал 6 дни в кладенец със счупен крак
Купон в условията на пандемия: Дания с нетрадиционен модел за работа на нощните заведения
Парти на протест: Националната гвардия и демонстранти танцуват заедно в Атланта
Сър Том Джоунс на 80 - Баритонът, който покори света
Акула нападна и уби сърфист в Австралия
Две български деца станаха част от световен виртуален хор
Лейди Гага оглави британската класация за албуми
Иво Димчев: Дворецът му отива
Кейт Бланшет с лека рана на главата след инцидент с трион
Уикеда и Кольо Гилъна с общ концерт през юли в София
Марк Уолбърг на 49: Срамувам се от миналото си, но се гордея, че се промених
Бивш военен направи първата ферма за водни лилии в България
Водещата на СООL...T Петя Дикова ще става майка за втори път
Историческа находка: Разкриха най-големия и стар храм на маите
bTV излъчва филми в памет на Кристо и Георги Парцалев
Старт на концертния сезон: Фестивал на мръсната песен през юни в София
Марго Роби и Брад Пит са едни от най-работливите актьори в Холивуд
Анджелина Джоли на 45! "Татуировки, белези и кръв – това е, от което съм направена"
Филмът "Февруари" на режисьора Камен Калев е част от официалната програма на фестивала в Кан
Скалата към Тръмп: Къде е лидерът ни във време, в което страната е на колене? (ВИДЕО)
Полицейски ескорт осигури безопасно пресичане на семейство лебеди
Аштън Къчър: Казваме, че животът на чернокожите има значение, защото има хора, които не го знаят
Отбелязваме 20 години от смъртта на незабравимата Невена Коканова
Цензурираха две печени прасета в индийската версия на сериала "Викинги"
Снимките на "Мисията невъзможна 7" ще бъдат подновени през септември
Кампанията #BlackoutTuesday обедини и раздели над 28 млн. души по цял свят
Джордж Клуни: Расизмът е нашата пандемия и за 400 години още нямаме ваксина
Куче чака три месеца пред болница собственика си, починал от COVID-19 (СНИМКИ и ВИДЕО)
Запознайте се с Умка: Кучето с най-дългите щръкнали уши
Каракачанов стреля - колажите, с които социалните мрежи отвръщат (СНИМКИ)
Да останеш белязана като „бившата“ на принц Хари – актрисата Кресида Бонас споделя страховете си
Британският "Вог" сложи на корицата си 3 обикновени жени, олицетворяващи борбата с COVID-19
Археолози откриха следи от канабис в древен еврейски храм
Защо конспиративните теории са толкова успешни - науката обяснява
В епицентъра на US протестите: Любителско видео с кореспондента на bTV се превърна в онлайн сензация
Да чуеш „обичам те“ за първи път: 10-месечната Лив получи първото си слухово апаратче (ВИДЕО)
Рони Ууд на 73 – успешна рок кариера, 6 деца и преборено коварно заболяване
VenZy посвети песен в памет на Джордж Флойд: "Let Him Breathe" (ВИДЕО)
Кралица Елизабет II излезе навън за пръв път от месеци
„Майкрософт“ уволни журналисти и ги замести с роботи
Кристо: Красотата, науката и изкуството винаги ще триумфират (СНИМКИ и ВИДЕО)
36 години по-късно: Детската песен „Дъга“ с ново звучене
Световноизвестният български художник Христо Явашев - Кристо е починал
Астронавтите от „Дракон“ вече са на борда на Международната космическа станция
Космическият кораб „Дракон“ се скачи успешно с Международната космическа станция
Исторически старт на първата пилотирана мисия на НАСА от 9 г. насам
Историческата мисия на НАСА: Кои са двамата астронавти?
Матео Бочели с нова версия на хитовата песен от филма "Цар Лъв"
Дъщерята на Стинг изпълни предсмъртното желание на негов фен
Граймс продава частица от душата си срещу "най-добрата оферта"
За първи път: Най-големият електрически самолет летя успешно
Откриха останки на 200 г. от кораб край Мексико
Блогър се отказа от осиновеното си дете, след като години наред го снимаше за „Ютуб“ (СНИМКИ и ВИДЕО)
Птици-роботи гонят пернати на летище в Холандия
Търсят се наивници: Онлайн търговци печелят на гърба на 5G истерията
Синът на великия Клинт Истууд му подготвя парти за 90-ия рожден ден
Втори опит: НАСА ще изстреля ракетата с пилотираната си мисия в събота
Археолози откриха останките на цяло стадо мамути
12-годишният Преслав Колев от Троян печели стипендия за космически лагер с видео есе "По ръба на черна дупка"
Като от научна фантастика: Безопасни ли са новите костюми на астронавтите?
Заради COVID-19 изолацията: Лиса Кудроу и съпругът й разделени на годишнината от сватбата им
Рекорд в Русия: Фризьор подстригва 48 часа без прекъсване
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: Иво Димчев – едно интервю от дъното…буквално
Намериха древноримска мозайка под лозе в Италия
Художник преобразява детски болници, за да не се плашат малките пациенти (СНИМКИ)
36 кадъра под карантина: Фотограф снима дъщеря си все едно е в планината, докато си седят у дома
Български дизайнер облече Лейди Гага в новия й клип
Исторически полет за НАСА: Днес ще излети първата от десетилетие космическа мисия
Андреа Бочели е боледувал от COVID-19 още през март
Джоан Роулинг публикува първата глава от онлайн безплатната си книга
Авторката на “Хари Потър” с нова детска книга в помощ на пострадалите от COVID-19
Матю Макконъхи отново направи лично дарение за работниците от първа линия
Пътуваме до Луната с европейски части през 2024 г.
Култура, бизнес, природа: С какво България се рекламира пред инвеститорите (ВИДЕО)
Стефан Вълдобрев и Николаос Цитиридис създават поезия в ефир
Арестуваха индиец, използвал отровни змии да убие жена си
Китаристът на „Куин“ Брайън Мей е претърпял инфаркт
Изкуствен интелект накара Франк Синатра да запее песен на Бритни Спиърс (ВИДЕО)
Студио „Пиксар“ с първа късометражна анимация с гей главен герой
Пингвини се разходиха в музей в Канзас, не свалиха очи от картините (СНИМКИ и ВИДЕО)
Как 10-годишно момче стана „Читател на годината“ в Столична библиотека
Къде Константин-Кирил Философ е написал глаголицата?
Художник направи миниатюрни маски за насекоми срещу COVID-19 (ВИДЕО)
Почина алигатор, избягал от бомбардировките през ВСВ в Берлин
Канадски учени откриха ген, който пречи да се напълнява
Продължението на "Аватар": Подновяват се снимките в Нова Зеландия
Заради пандемията: Рекордни приходи от видеогри в САЩ
Плаващи острови: Орнитолози опитват да спасят рядък вид пернати
Тайландски мол замени бутоните на асансьорите с крачни педали
НАСА търси доброволци за симулация на живот в космическа капсула
Черната перла на модната индустрия навърши 50 години – честит рожден ден на Наоми Кембъл
Без опрадвания: Джен Брикър, която няма крака, но може всичко
Доколко безопасно е да посещаваме обществени басейни това лято
Какви истории крият белезите на известни личности (СНИМКИ)
Софийската градска художествена галерия отваря за посетители
Ново изкуствено око ще позволи на роботите да виждат като нас
Лъвовете в зоопарка на Разград минават на специална диета
Робо-куче пастир помага на фермери в Нова Зеландия (ВИДЕО)
Мравояд-акробат се превърна в интернет сензация
Венсан Касел пострада при пътен инцидент
Военни спряха движението, за да осигурят безопасно преминаване на патици
"Ако бях жена, щях да ти пусна": Разговор с участието на премиер, разказан от инфекционист (ВИДЕО)
Първи кадри от новата екранизация на романа „Сблъсък“
Пускат книга с рецепти от сериала "Приятели" през септември
Литературата като сериал: „До последен зъб“ в ударената от коронавирус София
Венеция се готови отново да посреща туристи
Джейсън Момоа и Питър Динклидж ще участват заедно в нов филм
Салма Хайек с кампания срещу домашното насилие по време на карантината
Време е за сън: „ЮТюб“ ще ни напомня да си лягаме късно вечер
Нова огромна галактика променя разбирането ни за Вселената
Проучване в САЩ: 70% от зрителите предпочитат да гледат нови филми вкъщи
Италианка спечели от лотария картина на Пикасо за над 1 млн. евро
Катерица се радва на свой собствен бирен кът в Германия
Американец качи снимка „преди и след“ COVID-19
Ресторантьор купува свои пици по-евтино през приложение
Коронавирусът може да отложи Оскарите
Знаменитости отстъпват профилите си в социалните мрежи на COVID-19 експерти
5 книги, които да прочетете това лято - списъкът на Бил Гейтс
Дългоочаквана среща: Жена облече костюм на хипопотам и прегърна възрастната си майка
Учени: „Писък“ на Мунк се поврежда от човешкото дишане
НАСА отново ще изпрати астронавти на Луната, разработва нови правила за работа в Космоса
Историята на Бил и Глад - двойката, която кара колело заедно, въпреки Алцхаймер
Спортно летене с дронове: Световната купа ще се проведе в изцяло виртуална среда
Михаил Билалов празнува рожден ден в „Шоуто на Николаос Цитиридис“
Хиляди делфини се събраха край бреговете на Калифорния
Прегради, маски и дезинфектант – как изглеждат по-леките мерки срещу COVID-19 по света (СНИМКИ и ВИДЕО)
Принц Хари и Меган Маркъл отбелязват две години от сватбата си
Откриха останки от мегараптор в Аржентина
Музиката влияе върху вкусовите възприятия от бирата
Холивудската двойка Меган Фокс и Браян Остин Грийн се разделя след близо 10 години брак
Спазвай социална дистанция: Свещеник стреля по вярващи с пистолет със светена вода
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: Ирмена Чичикова сподели какво е за нея голотата във филмите
Лили Уашовски отговори на туитовете на Илън Мъск и Иванка Тръмп за "червеното хапче"
Почина големият френски актьор Мишел Пиколи
Райън Гослинг ще участва в екранизацията на все още неиздаден роман от автора на “Марсианецът”
Благотворителен търг: Дизайнерски дрехи срещу хранителни продукти
Зоопарк в Индиана отвори за посетители с коли
Въпреки извънредната епидемична обстановка: Стартира карнавалът в Габрово
Съединените щати представиха флага на Космическите сили
Лора Караджова стана майка на момченце
Тиранозавър рекс е бил майстор в енергийната ефективност
Среща с K.LINA: Дъщерята на Тодор Батков не се интересува от футбол, а от музика
Виртуален поздрав към зрелостниците отправиха звезди от киното, спорта и политиката
Малшанс за Виктория: Според букмейкърите българската песен щеше да спечели "Евровизия"
"Продиджи" работят по нов албум в чест на Кийт Флинт
#HUBAVOE, но е в Египет: Градска магистрала ще минава на половин метър от блокове
Дейвид Линч и “Дюран Дюран” ще популяризират медитацията сред медицинските лица
Най-голямото цвете в света цъфтя цели 72 часа
200 кози избягаха в Калифорния и завзеха цял квартал (ВИДЕО)
Офисът на бъдещето: Презираните "кабинки" отново са на мода
Мария Гроздева учи Николаос Цитиридис на стрелба
Голямата мода в голямата политика прави големи скандали
Класация разкрива кои са най-вулгарните актьори в Холивуд
Столичният зоопарк отвори врати: Белият бенгалски тигър се превърна в атракция
Плюшени панди следят за спазването на мерките срещу COVID-19 в тайландски ресторант
Хакери искат 21 млн. долара за откраднати данни на знаменитости
„Матрицата 4“ може да се забави заради коронавируса
Любов и COVID-19: Дете изобрети предпазно перде, за да гушне баба и дядо (ВИДЕО)
Изкуствени сълзи и разкаяние: Инфлуенсъри тренират как да се извиняват на феновете си
Проучване: Заради пандемията ядем по-здравословно
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: Шеф Михалчев в екшън с арбалет и сръбската звезда Милош Бикович
От Хогуортс до Готъм - Робърт Патинсън на 34
Първите хомо сапиенс в Европа от пещeрата „Бачо Киро“ вероятно са дошли от Близкия изток
Те се запознават часове преди масова стрелба в Лас Вегас, а днес са щастливо женени
Андрю Лойд Уебър и Пол Маккартни са най-богатите британски музиканти
След двумесечна карантина: Кожени изделия в малайзийски мол се покриха с плесен (СНИМКИ)
Гледай къде стоиш: Цветни стъпки в метрото за социална дистанция (ВИДЕО)
Вера Уанг казва, че е на 70, феновете не й вярват
Ресторант в Мексико използва количка с дистанционно да поднася храна
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: Кисело предизвикателство за Боряна Братоева
Заради COVID-19: Най-голямото "гробище за самолети" в Европа с удвоена заетост
Заради COVID-19: Гонка между сърфисти и брегова охрана в Кан
Емоционално избухване на Брайън Адамс срещу китайците: Станете вегани
Новият епизод на “Приятели” ще бъде заснет в края на лятото
Звездата от “Монк” Тони Шалуб разкри, че се е заразил с COVID-19
Илън Мъск и Граймс също не могат да решат как се произнася името на детето им
33 творци от цял свят, сред които и българин, със специален клип за пандемията (ВИДЕО)
Технологични гиганти обявиха война на конспиративното видео „Пландемик“
Китара на Кърт Кобейн на търг, цената й може да достигне 1 млн. долара
Моят дом, моята крепост: Как да избегнем стреса от връщането в офиса след карантината
Как звездите отбелязаха Деня на майката в Инстаграм
Престолонаследникът на Люксембург се сдоби със син
Масови събития след COVID-19: Как да ги направим възможни и безопасни?
Почина американският актьор Джери Стилър
Пакистан бори безработицата, наемайки хора да садят дървета
Физически фестивал в Кан тази година няма да има
Антитела от лама може да се окажат ключови в борбата с COVID-19
Стотици германци се стекоха на драйв-ин купон напук на пандемията
Приянка Чопра ексклузивно пред bTV: Животът не е лесен за жените, където и да се намират
Честит рожден ден на Боно - легендарният музикант навърши 60 години
Супермоделът Линда Еванджелиста навърши 55 години
Без масови поклонения пред Литъл Ричард: Звездата на рок легендата в Холивуд остана празна
„VIVALDI“: Тита с нов хит и колаборация с рапъра Боро 1
Актьорите Милена Ерменкова и Ованес Торосян се издържат от заеми
Дънки и маски заместиха бляскавите тоалети: Александра с разказ за бала, който няма да има
Между кухнята и писането: Анна от MasterChef написа детска книжка
Почина музикантът Литъл Ричард
Нанси Карабойчева и Марина Войкова за майчинството
По-дебел, по-възрастен и с различни зъби: Има ли двойник Ким Чен-ун
Как хората се пошегуваха с името, което Илън Мъск избра за сина си
Антъни Хопкинс ще ни посвири на пиано следващата седмица
Брайън Мей от „Куин“ в болница – контузил се докато градинарства
Известни личности „позират“ с по-младото си аз (СНИМКИ)
Актьорът, изиграл Ам-гъл, ще прави маратонно четене на „Хобит“ за благотворителност
Учителка в Индиана прегръща учениците си през найлонова бариера
Германска пивоварна раздава безплатна бира заради COVID-19
Кевин Спейси съчувства на хората, които останаха без работа заради кризата
Мечка се покатери на втория етаж на сграда в италиански град (ВИДЕО)
Властите вероятно няма да разрешат на Илън Мъск да кръсти детето си X Æ A-12
За три месеца: „Дисни“ загуби 1,4 млрд. долара заради коронавируса
По време на пандемия: Чумен лечител плаши деца в британско селце (СНИМКИ и ВИДЕО)
Джуди Денч е най-възрастната жена, красила корицата на британския „Вог“ (СНИМКИ)
Заради кризата: Бирата в Мексико се превърна в дефицитна стока
Не на шега: Илон Мъск и Клер Буше дадоха на бебето си име с цифри и символи
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: Иво Аръков и Даниел Пеев-Дънди за „Съни бийч“
Само ден до втория благотворителен концерт на bTV #ПомогниОтВкъщи
Внучката на Тодор Колев стана майка за първи път
Меган Маркъл и принц Хари отбелязаха първия рожден ден на Арчи с видео и детска книжка
Осъдиха режисьора на “най-лошия филм на света” да плати 700 000 долара
ВВ-8 от "Междузвездни войни" следи реда в зоопарк в Сан Франциско
Китай забрани компютърна игра с „коронавирус зомбита“
НАСА работи с Том Круз върху филм, заснет в космоса
"Шоуто на Николаос Цитиридис": На гости на актрисата Силвия Лулчева
Уличен художник в Лондон почете медиците на първа линия с графити
Шарлот в света на тебешира: Момиченце лети в космоса по време на карантина (СНИМКИ)
Проучване: Гените са пряко отговорни за реакцията на организма ни към коронавируса
Илън Мъск и Граймс станаха родители на момче
"Шоуто на Николаос Цитиридис": Тони Димитрова за работата си като доброволец към общинския кризисен щаб
Мечетата Брадли и Купър бяха освободени в природата в Северна Гърция
Заради COVID-19: Летището на Вилнюс се превърна в автокино
Австралийската полиция спаси мъж, куче и 5 камили след падане по стръмен склон
Супергерои се включиха в борбата с коронавируса
Сложиха маска върху лицето на статуята на Христос в Рио де Жанейро
Срещу социалната изолация: Нестандартна мярка в аквариум в Токио
Дж. К. Роулинг дари 1 млн. британски лири в борбата с COVID-19 пандемията
Принцеса Шарлот на 5 – вижте снимките, които Кейт Мидълтън й направи
Дейвид Бекъм – лайфстайл иконата навърши 45
Роботи влязоха в битката срещу COVID-19 в Аржентина
Улична котка потърси помощ в спешно отделение за болното си котенце (СНИМКИ)
Северните народи практикуват социално дистанциране и без пандемия (СНИМКИ)
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: Как „Дубиоза Колектив“ репетира по време на пандемия
Бившият съпруг на Меган Маркъл очаква първото си дете през септември
“Социална дистанция” - първият сериал, който ще бъде създаден без физически контакт
Scorpions пуснаха песен за коронавируса
Как биха изглеждали самолетните салони след COVID-19 (СНИМКИ)
Медицинска сестра всеки ден получава купон-изненада след работа (ВИДЕО)
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: Урок по рисуване с Диана Димитрова
40 години от смъртта на Хичкок - най-големите му странности
Звездата от “Криминале” Ума Търман навърши 50 години
Джиджи Хадид е бременна?
Сръчен енот спря камбаните в германско село (ВИДЕО)
Таджикистан забранява използването на славянски окончания в имената
Комикс отпреди 40 години предсказва пандемията от коронавирус
Испански журналист в обяснителен режим заради полугола жена, показала се в негово онлайн интервю
Руски епископ към жените: Не мрънкайте на мъжете си по време на карантината
Оскарите: Академията ще приема филми без кино премиера тази година
Мода по време на карантина: Одеялото става екстравагантна рокля (ВИДЕО)
Уинстън - първото куче в САЩ, дало положителна проба за COVID-19
Водещи световни кинофестивали с 10-дневен филмов маратон в „Ютуб“
Къде ще се тества българската ваксина срещу коронавирус?
Пентагонът пусна официално три видеоклипа с НЛО (ВИДЕО)
Тръмп „не си представя защо“ има спешни обаждания за хора, пили дезинфектант
Британски творец създава невероятни портрети само с хартия (ВИДЕО)
Без грим и по пижами: Как изглеждат звездите по време на карантина (ГАЛЕРИЯ)
Сериали, които можете да гледате отново по време на карантината
Кои са изпълнителите на новия балкански хит „Корона чао“?
Мелания Тръмп на 50 г.: 6 факта, които може би не знаете за първата дама на САЩ
Не! Вашият нюзфийд във „Фейсбук“ не е лимитиран до 25 души
"Ролинг Стоунс" с нова песен от 8 години: "Да живееш в призрачен град", посветена на пандемията
Котка „води“ прогнозата за времето в Съединените щати (ВИДЕО)
Том Ханкс дари кръв за разработване на ваксина за COVID-19
Най-дългото животно в света беше забелязано край Австралия (ВИДЕО)
Чанинг Тейтъм, един от най-привлекателните актьори в Холивуд, стана на 40
100-годишен британски ветеран държи челни позиции в класацията на „АйТюн“
Музика по време на пандемия: Как се справя с изолацията Миро
В условията на COVID-19: Киномани прожектират филми върху стена на сграда в Париж
Ал Пачино - една легенда на Холивуд днес става на 80 години
Вече 30 години телескопът „Хъбъл“ променя представата ни за Вселената
Хотел в Нидерландия приема пациенти с COVID-19 вместо гости
Бионсе дари 6 млн. долара в борбата с COVID-19 пандемията
Георги Линев: Лесно е да оценим всички малки неща, които приемахме за даденост само допреди няколко месеца
Алиша Кийс посвети песен на хората, борещи се с COVID-19
Заради коронавируса Стивън Кинг преработва следващия си роман
Любов по време на коронавирус (ГАЛЕРИЯ)
Оперни арии в парк във Вашингтон заради COVID-19 (ВИДЕО)
Да сърфираш в хола си – креативната идея на един французин (ВИДЕО)
Том Ханкс подари пишещата си машина на дете с името Корона
Нови снимки ни показват бурната красота на Юпитер (ГАЛЕРИЯ)
Звезди от "Стар Трек" поздравиха телескопа "Хабъл" за годишнината му
Dubioza Kolektiv с „Шоу под карантина“
Дзукеро отбеляза Световния ден на Земята на празен площад пред Колизеума
Пълна геоложка карта на Луната е достъпна в интернет
Актрисата Шърли Темпъл, на която е кръстен коктейлът, днес щеше да навърши 92 години
Най-малкото дете на принц Уилям и Кейт Мидълтън днес става на 2 години
Снимат филм за Уитни Хюстън
Срещу разпространението на COVID-19: Създадоха дръжки за лакти за обществени места
На 70 г. Ричард Гиър отново стана татко
Отмениха ежегодния бой с домати в Испания заради пандемията
"Гугъл" насочва вниманието към важността на пчелите с игра
Честит рожден ден на Джак Никълсън - актьорът стана на 83
В последните часове от живота си: Британец се венча за любимата си в отделение за COVID болни
Отбелязваме Деня на Земята
Силиконови импланти в гърдите спасили живота на простреляна жена (СНИМКИ)
Да изкачиш Еверест… по стълбите вкъщи
НАСА финансира проект за гигантски радиотелескоп на обратната страна на Луната
В „Шоуто на Николаос Цитиридис“: Ернестина Шинова и Андрей Слабаков за свободата и изолацията
Салма Хайек разказа за трудностите в началото на кариерата си
110 години от смъртта на Марк Твен
Учени разработват устройство, което да ни даде контрол върху сънищата ни
Използвай наново: Кашони на „Самсунг“ стават на къщички за котки и мебели (СНИМКИ)
Астрономи искат помощ – търсете галактики в свободното си време
Елизабет II на 94: Рожденият ден ще премине без тържества заради пандемията
Колеги си спомнят за Милен Цветков в „Шоуто на Николаос Цитиридис“
Потенциална ваксина за COVID-19 ще „хаква“ ДНК-то ни, за да изградим имунитет
Том Ханкс за коронавируса: Бях абсолютно смазан
Меган и Хари прекъсват отношенията си с четири британски таблоида
Археологическа находка: Откриха антично селище при изкопни работи за водопровод в Рила
Жена със страх от кучета осинови куче… със страх от хора
Шанс веднъж в живота: Спечелете роля във филм с Леонардо ди Каприо и Робърт де Ниро
Разходка из тайните на превода и историите на старите къщи с Мариана Мелнишка
Нюйоркчани ще сключват брак чрез видеовръзка заради пандемията с COVID-19
Шведската принцеса София свали короната, за да се включи в борбата с COVID-19
COVID-19 и ген. Мутафчийски и върху великденски яйца (СНИМКИ)
Можете да видите сателитите на Илон Мъск от София тази вечер (СНИМКИ)
НАСА пусна нова спираща дъха снимка на Стълбовете на сътворението (СНИМКИ)
Звезди от цял свят се включиха в онлайн концерта "Един свят - заедно вкъщи"
Сватба на паркинг: Необичайна церемония в условията на пандемия
Ветеринар пътува из Калифорния и лекува любимците на бездомници безплатно (СНИМКИ)
Астрономи откриха нова планета, отговаряща на критериите за живот
Елизабет Втора - кралица на цветовете
Срещу маларията: Бил Гейтс дава 4 млн. долара за създаване на модифицирани комари
На 81 години почина актьорът Брайън Денехи от първия филм за Рамбо
Внучката на Елизабет II отмени сватбата си заради коронавируса
Чилийският писател Луис Сепулведа почина на 70 години от коронавируса
Пандемията от COVID-19 повиши търсенето на „Декамерон“
Принц Хари за плюсовете и минусите на самоизолацията
"Пруст в улично облекло": пънк-рок иконата Джими Уеб почина на 62 години
Въпреки коронавируса: 98-годишен лекар от Франция продължава да помага на пациентите си
Данни на "Епъл" показват как животът по света спря заради пандемията
Обучение под дърво: Ученикът само там хваща интернет
"Съпругата ми мрази, когато работя от вкъщи" - животът на Банкси под карантина
99-годишен британски ветеран събра 2,5 млн. паунда за медиците, борещи се с COVID-19
„Епъл“ пуснаха нов малък iPhone за 400 долара
Пол Маккартни иска забрана на "средновековните" пазари в Китай заради коронавируса
„Титаник“ и Холивуд – любопитни факти за филмите, посветени на катастрофата
Жена е откривателят на първия коронавирус
Националната галерия с творческо предизвикателство към всички любители на изкуството
Принц Хари може да се откаже от лова заради Меган Маркъл
Честит рожден ден на британската актриса Джули Кристи
Пътник се катапултира погрешка при полет с изтребител над Франция
Звездните двойки, които отложиха сватбите си заради коронавируса
Прогноза: Концерти и фестивали – най-рано през есента на 2021 г.
Традиции в пандемия: Да гониш жена си с 2-метров камшик или да я поливаш със студена вода
"Улица Сезам" със специален епизод за COVID-19
В Ухан танцуват на площада след вдигането на карантината
Димитър Пенев: Идвам на "Армията", за да видя дали алеята е права
Италианци се влюбиха от балконите си във Верона
Статуята на Христос в Рио де Жанейро „облече“ лекарска престилка
11-годишен боксер разнася вино по домовете (ВИДЕО)
Коя много желана роля на герой Дуейн Джонсън Скалата губи от Том Круз
Ръкописът на "Хей Джуд" на Бийтълс е продаден за над 900 000 долара
Новооткритите стихове и писма на Яворов се оказаха фалшификати
Следи от подводна гора на 60 000 години откриха край бреговете на Алабама
Били Айлиш призна, че се срамува от тялото си
Актьорът Рупърт Гринт чака първото си дете
Легендата на екшън киното Стивън Сегал навърши 68 години
Астрономи измериха скоростта на вятъра на най-тъмните звезди във Вселената
99-годишен ветеран от Втората световна война пребори и коронавируса
Калин Терзийски: Книгите вършат идеална работа да се опознаем, когато се затворим сами със себе си
Елън Дедженеръс ядоса последователите си с шега за карантината
Сблъсък в тежка категория: Две мишлета се сбиха в лондонското метро
Учени се натъкнаха на ембриони на динозаври отпреди 200 млн. години
Инфлуенсърите сигурно са полудели или какво е #QuarantinePillowChallenge
Френски сладкар създава шоколадови яйца "Коронавирус"
Мишо Шамара и синът му редят рими в "Шоуто на Николаос Цитиридис"
Екстремно под карантина: Да скачаш от мебели и да караш ски на балкона (ВИДЕО)
На днешния ден преди 15 години принц Чарлз и Камила все пак успяха да се оженят
Рики Мартин сподели снимки на 5-месечния си син в Инстаграм
Виртуална разходка: Красотата на Ботаническата градина в Балчик (ВИДЕО)
Сватба по време на пандемия: Мисията възможна
Честит рожден ден на Кристен Стюарт - звездата от "Здрач” навърши 30 години
Коронамобил предупреждава индийците да си останат вкъщи
„Форбс“: Джеф Безос продължава да е най-богатият човек в света
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: Онлайн срещите с популярни личности продължават
Торта с форма на тоалетна хартия спаси от фалит пекарна в Хелзинки
Рита Уилсън за първата среща с Том Ханкс: Обожавам добрите разказвачи!
Шакира с призив към испанското правителство: Пуснете децата да излизат
Супер Луна по време на пандемия (ВИДЕО И СНИМКИ)
В помощ на медиците: Китаристът на „Блек Сабат“ дава своя китара на търг
Аланис Морисет проговори за следродилната депресия и самоубийствените мисли
Германски свещеник събира стотици вярващи на онлайн литургия
Ирмена Чичикова: Във времена като тези киното ни подава ръка, дава ни утеха, удоволствие и трепет
Шефът на „Туитър“ дарява 1 милиард долара за борба с COVID-19
Андреа Бочели с концерт на живо от миланската катедрала "Дуомо" на Великден
"Шоуто на Николаос Цитиридис": Криско за новата си цел - физическа трансформация
Мис Англия 2019 свали короната, за да помага като лекар в борбата с коронавируса
#ОстанетеСиВкъщи - ето как са тренирали хората преди 50 години
"Домашно" изкуство: Пресъздай картина с подръчни материали… и тоалетна хартия (СНИМКИ)
Почина момичето на Бонд Онър Блекман
Лейди Гага събра 35 млн. долара в борбата с COVID-19, обяви благотворителен концерт с редица звезди
Заради коронавируса: Нова мода и при великденските яйца
Разведените Брус Уилис и Деми Мур по пижами!
Георги Господинов: Oтворете една смислена книга - там вече е написано всичко, което сега преживяваме
7-годишен пианист композира пиеса за пиано за хората под карантина (ВИДЕО)
Лорина Камбурова учи Николаос Цитиридис да стреля с пистолет
Наблюдаваме Супер Луна на 7 срещу 8 април
Поредната промяна в Инстаграм профила на Меган и Хари няма да допадне на феновете им
Скука под карантина: Руснаци станаха живи картини
Енрике Иглесиас и малката му дъщеричка Маша разтапят сърца в ново видео
Актрисата Шърли Дъглас почина на 86 години
Домашно бинго срещу скуката при самоизолация
За кризата с усмивка: Как преминава карантината на кукления герой Бай Тъньо?
Мат Лебланк: Специалният епизод на „Приятели“ няма да бъде по сценарий
Брак по време на карантина – специалният ден на Вили и Димитър
Защо април е толкова празничен месец за британското кралско семейство
Иван и Андрей: Концертът #ПомогниОтВкъщи е начин да подкрепим най-засегнатите от кризата
Рут Колева: Били Айлиш е доказателство, че за да направиш невероятен албум, не са нужни милиони долари, а добри идеи
COVID-19 може да задълбочи проблема със затлъстяването при децата в САЩ
Вал Килмър не е имал приятелка от 20 години: Истината е, че се чувствам самотен всеки ден
Марк Хамил за „Междузвездни войни“: Какво невероятно пътешествие бе това
Звездите от Боливуд се учат как да почистват домовете си сами
Певицата Пинк е заразена с COVID-19
Разделени от пандемията: Момиченце изненада дядо си и прабаба си в Бургас
Опра Уинфри дарява 10 млн. долара в борбата с COVID-19 пандемията
Преди и сега: Как изглеждат пандемиите от испански грип и COVID-19 (СНИМКИ)
Дженифър Лопес и Алекс Родригес нарушиха карантината
Мария Лалева: Отвори се един огромен процеп във времето, една пауза, която трябва да напълниш със себе си
Дизайнери в Германия създадоха маски и за бъдещи булки заради COVID-19
"Шоуто на Николаос Цитиридис": Любо Киров представи ексклузивно новата си песен
Песен вместо сирени: Нетрадиционен поздрав на германската полиция
Ловци на митове: СЗО разби осем грешни схващания за COVID-19
Защо е вредно да слагаме самоделни маски пред устата на бебето
Спайдърмен поздравява децата, останали по домовете си заради пандемията
Детската литература може да помогне на родителите да говорят за смъртта с най-малките
Актьорът Къванч Татлъту е с отрицателен тест за коронавирус
Средномасивна черна дупка може да е космическото „липсващо звено“
Динозаврите са обитавали древни гори на Антарктида
#ОстанетеСиВкъщи: Любимите книги на Палми Ранчев
"Шоуто на Николаос Цитиридис": Влади Въргала и водещият в двубой за най-добра шега
Заради любов? Бен Афлек и Ирина Шейк нарушиха самоизолацията си
Ненчо Илчев помага да се "справим" с коронавируса с фокуси (ВИДЕО)
Роботи в борбата срещу коронавируса в Германия
Турският актьор Къванч Татлъту е в болница със съмнения за COVID-19
Жените в България са по-притеснени от мъжете заради последиците от коронавируса
COVID-19 пандемията: Как различните държави контролират карантината
Изследване: Глобалното затопляне предизвиква скъсяване на крилата на славея
Папагал предупреждава: Има корона! Не излизайте навън! (ВИДЕО)
Дизайнерка декорира маски със стотици кристали (ВИДЕО)
Онлайн кампания: Актьорите от филма “Заразяване” със съвети срещу COVID-19
Лейди Гага не знаела, че баща ѝ събира средства, за да плати на служителите си
В ресторанта на Норман Рийдъс от "Живите мъртви" вече се продава и тоалетна хартия
Пласидо Доминго вече се чувства добре след коронавируса
Меган и Хари официално се сбогуваха с ролята си на кралски особи
Живот по време на пандемия
СЗО не препоръчва носенето на маска за лице, ако не сте болен или не се грижите за болен от COVID-19
Кученца от приют са единствените посетители на аквариума в Атланта (ВИДЕО)
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: Водещият става спаринг партньор на Станимира Петрова
„Погалиха коня ми. Мога ли да се заразя с COVID-19“: Нестандартните въпроси на горещия телефон
Световни звезди събраха 1 млн. долара за 10 минути в благотворителен концерт
Откраднаха картина на Ван Гог от неработещ заради COVID-19 музей
Джеймс Макавой дари 275 000 британски паунда в помощ на медиците, които се борят с COVID-19
Принц Чарлз е излязъл от самоизолацията заради COVID-19 и се чувства добре
Какво е „преобърната носталгия“ и кога се сблъскваме с нея
Доналд Тръмп и Меган и Хари в словесен спор кой ще поеме разходите на двойката в САЩ
Пласидо Доминго е приет в болница заради COVID-19
За кризата с усмивка: Родилка поиска разрешение от ген.-майор Мутафчийски да роди
"Реал Мадрид" подкрепят кампания за лечение на техен фен в България
В социална изолация за две години: Разказът на един космонавт
Как се прехвърли коронавирусът от прилепите на хората?
Ген. Мутафчийски отговаря на меметата в мрежата или те са резултат от отговорите му?
Как тоалетната хартия помогна на един малък бизнес за бижута да отчете бум в продажбите
Дъщеричката на Александър Кадиев готви с прочутата си баба
Откриха фосили на летящо влечуго, живяло край Сахара преди 100 млн. години
С помощта на дрон и снимка на проф. Мутафчийски мъж призовава хората да си останат у дома
Том Ханкс и съпругата му Рита Уилсън се завърнаха в Лос Анджелис
Христо Мутафчиев: Десети ден на карантина, вече съм номиниран за изгонване от къщата
Заради липсата на тоалетна хартия Нина Добрев купи... котешка тоалетна
Вокалистът на Aerosmith в отворено писмо: В тази битка сме заедно и сме зависими един от друг
Фотограф снима послания през прозорците на хората в изолация заради коронавируса
Известните личности, които починаха заради коронавируса
Боб Дилън пусна нова песен за първи път от 8 години (ВИДЕО)
И принц Чарлз ръкопляска в подкрепа на медиците
COVID-19 застрашава и популацията на маймуните
Учени: Коронавирусът може да доведе до нова ера в роботиката
За по-бърз скриниг: Обучени кучета ще откриват пациенти, заразени с COVID-19
Как животните в зоопарка на Бургас понасят карантината?
Играта Angry Birds става анимационен сериал
Принц Хари и Джон Бон Джоуви се събират за песен в подкрепа на ранени ветерани
Идея за сватба по време на пандемия
Няколко важни стъпки как да пазаруваме безопасно в супермаркета
Заедно, но разделени: Култови музикални обложки в ерата на социалната дистанция (СНИМКИ)
Честит рожден ден, Кийра Найтли - актрисата навърши 35 години
Ново Инстаграм предизвикателство - Орлин Павлов и Мария Илиева вече се включиха
Марая Кери, Били Айлиш и още музикални звезди ще се включат в благотворителен концерт от вкъщи
Купон за детски рожден ден по правилата на карантината срещу COVID-19 (ВИДЕО)
Германия отпуска 50 млрд. евро в помощ на креативния и културен сектор
Как изглеждат лицата на медиците след дълги часове на фронтовата линия
Дъщерята на Ловеца на крокодили Стив Ъруин се омъжи
Нова конспиративна теория за COVID-19 разгневи Идрис Елба
Сърфист в Италия наруши карантината (ВИДЕО)
Сватба на социална дистанция (СНИМКИ)
Какво би казал д-р Хаус за коронавируса?
Д-р Кеслер с техника за справяне с мъката по време на пандемия
СЗО ни предизвиква: Покажете как се мият ръце правилно (ВИДЕО)
Куриоз: Стриптизьорки правят доставки на храна по домовете в САЩ (ВИДЕО)
Сара Джесика Паркър става на 55 г. вкъщи и с пица
Николаос Цитиридис разговаря с гостите си онлайн
Грета Тунберг: Мисля, че се заразих с COVID-19
Концерт у дома: Сръбски оркестър с впечатляващо онлайн изпълнение на „Бела чао“
Фосил на 555 млн. години разкрива за еволюцията на организмите
Създателят на комиксите за Астерикс и Обеликс почина на 92 години
Николаос Цитиридис - сам в студиото си от тази вечер по bTV
Произходът на COVID-19: Как италиански лекар стана пропагандно оръжие на Китай
Заради затворени църкви: Пастор води неделна служба в... автокино
Джей Балвин издаде нов албум по време на пандемията от COVID-19
„Генералът каза!“: Коронавайръл сензацията у нас в 15 картинки
5-годишната дъщеря на актрисата Кристен Бел измисли "ваксина" срещу COVID-19
КултураВирус – млади таланти повдигнат духа на хората срещу коронавируса
Шоуто на Николаос Цитиридис: Кристин Илиева и Кубрат Пулев за уроците на живота
Робърт Де Ниро: Останете вкъщи – наблюдавам ви! (ВИДЕО)
Служител в затворен зоопарк разсмя хиляди с танцово шоу пред камера (ВИДЕО)
„Хубава жена“ на 30: Култовият филм, който можеше да се казва и... „3000“
Безопасен стил: Словашкият президент Зузана Чапутова има маска за всяка своя рокля
Цената на социалната дистанция: Дядо се запозна с внучето си през прозорец (СНИМКА)
Лекари от цял свят молят: Останете вкъщи! (СНИМКИ)
Датски супермаркет: Един дезинфектант – 5,50 евро, два – по 134 евро всеки
„Гугъл“ с нов уебсайт за COVID-19
Две седмици след първите симптоми: Том Ханкс и Рита Уилсън се чувстват все по-добре
Крис Мартин от "Колдплей" даде старт на поредица концерти на живо от вкъщи
По време на криза: Орлин Горанов с нова песен за самотата
Талантливи момичета възпяха битката с коронавируса
Полицаи пеят детски песнички по улиците за най-малките под карантина на Майорка (ВИДЕО)
Концерт под карантина: Германци пеят от прозорците в солидарност с Италия
Защо актьорът Даниел Крейг е решил да лиши децата си от наследство
Никол Шерцингер и приятелят й се самоизолират.. във фитнеса
Почина кънтри легендата Кени Роджърс
Хиляди литри незаконен алкохол ще бъдат използвани като дезинфектант
Виртуален концерт: На живо вкъщи с D2 (ВИДЕО)
Боно посвети песен на хората под карантина и медиците, които се борят с коронавируса (ВИДЕО)
Бившият член на Destiny's Child Летоя Лъкет е бременна отново
Принцът на Монако Албер II e с положителна проба за COVID-19
"Шоуто на Николаос Цитиридис": Как учителят Людмил Попов се справя с дистанционното обучение
Изследване: Рискът от COVID-19 може да е свързан с кръвната група
Астронавт призовава: Стойте си вкъщи! (ВИДЕО)
Коронавирусът уби и „Плейбой“
Под микроскоп: Ето този „симпатяга“ причинява COVID-19 (СНИМКИ)
Антъни Хопкинс прекарва времето си в изолация с котката си
Заради коронавируса отлагат дългоочаквания специален епизод на “Приятели”
Шоуто на Николаос Цитиридис: Тити Папазов за борбата на племенника му с COVID-19
На фона на COVID-19: "Фейсбук" параноя заради личните данни
От Омир до Едгар Алън По - епидемии и пандемии в литературата преди 20-и век
COVID-19: „Титаник” пред празните рафтове (ВИДЕО)
Стой си вкъщи! Занимания за деца и възрастни по време на извънредни мерки
Фестивалът „Гластънбъри“ е отменен заради COVID-19
В Барселона лепят нарисувани дъги на прозорците с надпис "Всичко ще бъде наред"
Китай: "Фавипиравир" е очевидно ефективен при лечение на COVID-19
Пингвини обикалят на свобода в затворен заради коронавируса аквариум
Джаред Лето научи за пандемията от коронавирус едва сега
„ТикТок“ филтрира видеа на „грозни, бедни и инвалиди“, сочат поверителни документи
Шварценегер съветва как да се пазим от COVID-19
Изследване: Новият коронавирус има естествен произход, не е разработен в лаборатория
Шоуто на Николаос Цитиридис: Лео Бианки и колекцията му футболни фланелки
100 сайта, откъдето можете легално да сваляте безплатни книги
На шега, но не съвсем: Калкулатор показва дали сте купили достатъчно тоалетна хартия
Идрис Елба след положителния тест за COVID-19: Стойте си вкъщи, сега е време за солидарност
Мюзикълът "Котките" получи "Златна малинка" за най-лош филм
Даниела де Роса, излекувала се от коронавируса: След първата отрицателна проба вече мога да дишам самостоятелно
Реставрират пишещата машина на писателя Димитър Димов
Парадите по случай Деня на Свети Патрик бяха отменени заради пандемията
Мария Илиева с предложение към Николаос Цитиридис, което той не можа да откаже
Ако ни е скучно вкъщи: 9 световни музея, които предлагат виртуална разходка
Олга Куриленко е заразена с коронавирус, остава под карантина вкъщи
Сестрата на Матю Бродерик е на път да се възстанови напълно от коронавируса
Даниел Пеев-Дънди и Иво Аръков: Най-опасен в тази ситуация е вирусът „паника“
Николай Маджаров-Файчето: Излизам от зоната си на комфорт в MasterChef България
Въпреки коронавируса: Италианци излязоха на балконите си и пяха националния химн
COVID-19 и тоалетната хартия: 10 реакции на онлайн потребители
Ирина Флорин и рапърът Homelesz с римейк на песента "Тя" на "Трамвай номер 5"
Поли Генова за "Евровизия": Шанс винаги има
10 години модел в Китай - историята на Петър Стойчев
Шоуто на Николаос Цитиридис: Златка Райкова и Благой Георгиев след раждането на бебето им
Над 60 000 пациенти са се възстановили досега от коронавируса
Иван Стоянов, автор на "Песен за Коронавирус": "Пандемия" не трябва да бъде равно на "Паника"
Италианците пеят от прозорците си за повдигане на духа по време на карантината (ВИДЕО)
10 известни личности, които са заразени с новия коронавирус
Безплатен софтуер и по-бърз интернет – как технологичните гиганти помагат на хората под карантина
Холивуд се готви за загуби от 5 милиарда долара заради коронавируса
Шоуто на Николаос Цитиридис: Без паника с доктор Мирослав Ненков
Учени кръстиха нов вид насекоми на Лейди Гага
Професор по химия: Сапунът не просто отмива, а унищожава коронавируса
Коронавирусът може да оцелее до 96 часа върху дисплея на смартфона
Астрономи откриха „истинския ад“: На далечна планета вали дъжд от разтопено желязо
Отмениха най-голямата гейминг конференция заради коронавирус
COVID-19: Какво е социално дистанциране и защо е важно сега
#Останисивкъщи: Известни личности дават съвети срещу скуката, ако сме под карантина
Купър Хефнър - наследникът на Хю Хефнър, очаква първото си дете
Откриха пишещата машина на писателя Димитър Димов, с която довършва първия си роман
Били Айлиш се разсъблече в концертно видео и направи изявление за срама и тялото си
Как да почистим смартфона - съветите на Apple
Вторият излекуван от ХИВ: „Лондонският пациент“ разкри самоличността си
Специална дарба: Куче знае имената на всичките си играчки (ВИДЕО)
Заради епидемията от COVID-19: Отменят фестивала „Коачела“ за октомври
Гръцкият преводач на „Бай Ганьо“: Интересът към книгата скочи заради корицата с Борисов
Комик иронизира паническото запасяване с тоалетна хартия (ВИДЕО)
Николас Цитиридис и Сашо Кадиев играха "Руска ролетка с яйца"
Oпасна ли е културата: Иван Лечев, Калин Сърменов и Иво Аръков за забраната на културни събития
Радина Кърджилова и Деян Донков мислят за още едно дете
Съдът реши: Led Zeppelin не са откраднали началото на Stairway to Heaven
Хари и Мегън с последна публична проява като членове на кралското семейство
Коронавирусът обезлюди знакови места в Италия
Исландски ледник умира заради глобалното затопляне
Коя е Ана де Армас - новото гадже на Бен Афлек?
Инес Субашка: Ако не тренираш тежко, не значи, че те мързи - само слушай тялото си
Хрониките на COVID-19: Митове и съвети на лекари в комикс (СНИМКИ)
Почина култовият актьор Макс фон Сюдов
Елтън Джон и съпругът му Дейвид Фърниш показаха колко пораснали са децата им
Срещу бактериите: Музикален клип призовава за спазването на лична хигиена
Ричард Маркс отлага турнето си заради коронавируса, пада и концертът в София
COVID-19 засегна и световната развлекателна индустрия
Мил жест: Деца харчат спестените си пари за тоалетна хартия за възрастни хора в Австралия
Мегзит: Кралската фамилия се събира на последната си семейна сбирка
Информация без паника: Как да преживеем инфодемията COVID-19
„Всичко ще бъде наред“: Съобщението, носещо надежда от Ломбардия (СНИМКИ)
Деси Стоянова и още шест вдъхновяващи българки споделят как са постигнали своите успехи
Без будилник: Легла се изправят до стената, за да събудят клиентите в японски хотел
DIA и българската фолклорна песен, която стана хит на 3 континента
Честит рожден ден, Коко! - от "Момчетата на Коко"
По стъпките на Гюзелев
8-годишно българче ще свири в "Роял Албърт Хол"
Нощ на ансамблите за четвърти път в София
"Бягай от мен" - новият видеоклип на Станислав Сланев-Стенли
Чуйте песента, с която Виктория ще представи България на "Евровизия"
Забавната страна на коронавируса: Виетнамци измислиха песен (ВИДЕО)
Акробат премина на въже над активен вулкан в Никарагуа
Меган Маркъл и принц Хари са в Лондон за последните си ангажименти като кралски особи
Звукът на коронавируса: Музикант преобразува ДНК-то на щама в мелодия
Руското коте Димка стана второто в света с 4 протези, вместо лапи
Хартиен апокалипсис: Вестник пусна 8 страници от тоалетна хартия
Далай Лама оглави класация на най-влиятелните духовни лидери в света през 2020 г.
Как Кайло Рен от „Междузвездни войни“ спаси рождения ден на сина на Бен Афлек
В „Шоуто на Николаос Цитиридис“ градусите „пръснаха“ термометъра
"Бъди джентълмен, казват": Българи отговориха на Синтия Никсън с видео
Кейти Пери и Орландо Блум очакват първата си рожба
Марс в детайли: „Кюриосити” засне най-подробната панорама на Червената планета
Историята на Лейла Бел – жената, която трябваше да умре преди да й е дошло времето
Мистериозна дупка на Марс „може да съдържа живот“
Отложиха премиерата на новия Джеймс Бонд заради коронавируса
Жена научи, че 2 г. е поливала пластмасово растение
Финал на Седмицата на модата в Париж с грандиозно дефиле на "Луи Вюитон"
Избраха българската песен за Евровизия 2020 в Ротердам
"Дженезис" се събират за турне 13 години по-късно
Две архитектки спечелиха за пръв път наградата "Прицкер"
Срещу коронавируса: Антибакериален гел или вода със сапун – кое е по-ефективно
Лекари: Децата под 5-годишна възраст недоспиват заради смартфоните
Изкуствена кожа от кактус цели да измести използването на животинския продукт (ВИДЕО)
Британски комик смени името си на Хюго Бос в знак на протест срещу модната компания
ТВ фабрика в Япония започва да произвежда маски, за да помогне в битката с коронавируса
Земята е била покрита от глобален океан преди 3,2 млрд. години, смятат учени
Джони Деп, Алис Купър и Джо Пери с концерт в София през септември
Бляскав оперен спектакъл със солистите на Болшой театър за първи път в София
Британският премиер Борис Джонсън се сгоди и очаква бебе в началото на лятото
Заради COVID-19: Забраниха игра, в която трябва да убиеш човечеството с вирус
„Амазон“ изтри повече от 1 млн. обяви с фалшиви и надценени продукти за COVID-19
Арестуваха дъщерята на Стивън Спилбърг за домашно насилие
Мъже премериха сили в състезание по носене на съпруги във Великобритания
Нови 11 групи се включват в Hills of Rock 2020
Здравните власти в САЩ предупреждават, че брадите могат да са пречка за медицинските маски
Роман Полански получи "Сезар“ за най-добър режисьор
Симона Пейчева: Мечтая да имам и момиченце
Коя рок група се грижи за легендарното ни студио "Балкантон"?
Алекс Петканова: Да си инфлуенсър е професия, издържаме се от това
Нови заплетени ситуации във втория епизод на "Съни бийч"
Веднъж на 4 години: Утре столетничката Мария отбелязва 25-ия си рожден ден
Деляна Лазарова, която спечели престижен конкурс за диригенти: Винаги съм била привлечена от тази професия
Тейлър Суифт смени пола си за видеото на новата си песен
Бирената компания зад „Корона“ е загубила 170 млн. долара заради COVID-19
Астрономи засякоха най-силната експлозия във Вселената до момента
Парис Хилтън сподели, че има роднинска връзка с кралица Елизабет
Спилбърг няма да режисира новия Индиана Джоунс, фенове искат спиране на филма
Маймунка от рядък вид се роди в зоопарк в Прага (ВИДЕО)
Медицински сестри в Ухан молят за международна помощ в борбата с коронавируса
Трета банда се присъединява към концерта на Papa Roach и Hollywood Undead в София
Почина програмистът, създал първия "чийт" код във видеоигрите
Спектакъл, посветен на робството, спечели титлата на карнавала в Рио де Жанейро
Учени свариха бира с бактерия, живяла преди 5 хилядолетия
Пилот оцеля след аварийно кацане в морето (ВИДЕО)
Кино политика на „Епъл“ може да развали историята на всеки един криминален филм
Истина или лъжа: Роман от 1981 г. предрича COVID-19?
Джордж Клуни е "натъжен" заради детския труд в производството на кафе за "Неспресо"
Силата на духа: Как мъж с протеза на крака изкачи връх Мусала
Батмобил бе спрян от движение в Москва
Изследване: Две чаши прясно мляко на ден увеличават риска от рак на гърдата при жените с до 80%
Урбанизацията и климатичните промени гонят птицата колибри от Мексико сити
Илън Мъск и Граймс може да оставят детето им да избере собствената си полова идентичност
Другата страна на лентата: Възможна ли е терапия чрез кино?
Като малко дете: От Белия дом крият зеленчуци в храната на Тръмп, за да ги яде
Блогър отиде на ваканция в Бали, оказа се… в ИКЕА (ВИДЕО)
Вълк или магьосник – журналист пусна без да иска филтрите на „Фейсбук“ по време на живо предаване (ВИДЕО)
Певицата Дъфи твърди, че е била отвлечена и изнасилена
Милица Гладнишка и Миро в „Шоуто на Николаос Цитиридис“
Аланис Морисет ще издаде нов студиен албум след дълга пауза
Обвиниха новия сериал с Ал Пачино в неуважение към жертвите на Холокоста
Акула и алигатор вместо снежен човек през зимата (ВИДЕО)
Почина Катрин Джонсън - гениалната математичка с принос за стъпването на Луната
"Бъди дама, казват" - Синтия Никсън изпрати силно послание към жените
Коронавирус в киното: Тези ленти вече предсказаха епидемията
Харисън Форд за тайната на успешния брак: Не говориш, само кимаш с глава
Заради коронавируса: „Самсунг“ затвори фабриката, произвеждаща новия сгъваем телефон
"Шоуто на Николаос Цитиридис": Емилия сложи точка на слуховете за развод
Орхидеите в Ботаническата градина на БАН цъфтят по-рано
Нови правила и предизвикателства в шестия сезон на MasterChef
Мона Лиза от кубчета на Рубик (ВИДЕО)
Олимпийският шампион Боде Милър за раждането на близнаците си
Куентин Тарантино стана баща на момченце
Кърк Дъглас остави 50 милиона долара за благотворителност
1 223 000 зрители избраха старта на „Гласът на България“ в неделя по bTV
Наводни се британското имение на Джордж Клуни
Традицията сюнет в Рибново (СНИМКИ и ВИДЕО)
Без публика на модното ревю на „Армани“ в Милано заради коронавируса
Петя Георгиевa-Бертони - българката, създаваща дизайна на най-скъпите и бързи марки коли
Актрисата Дакота Фанинг навърши 26 години
Димитър Караиванов от „Фермата“ се ожени
Германка прави рампи за инвалидни колички от лего
Японски робот предизвика сензация като сервитьор в Афганистан
Откриха древна гробница в Рим, предполагаемо свързана с основателя на града Ромул
Мирей Матийо пред bTV: Имам късмета да живея от страстта си!
Изкуствен интелект откри нов антибиотик
Учени кръстиха нов вид охлюви на Грета Тунберг
Официално: Звездите от сериала "Приятели" се събират отново за специален епизод
Като професионалист: „Бохемска рапсодия“ в изпълнение на 12-годишната Валерия
Прима балерината на "Софийската опера и балет" Марта Петкова в ролята на манекенка
Да живееш там, където винаги е Коледа
Песента за "Евровизия" ще бъде представена на 7 март
Папи Ханс: Не харесвам песента "Кекс", но бях сигурен, че ще стане хит
15 години по-късно: Спенс и Белослава с нова обща песен
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: „Секси петък“ с Алекс и Даниел Петканови
След като стана сензация в интернет: "Дисни" пуска новите играчки Бебе Йода (ВИДЕО)
Ръчно изработените мартеници 2020 - на цени от 4 до 12 лв.
Самуел Финци откри "Берлинале" с остра политическа реч
Фотограф засне мечета, които „танцуват в кръг“ в гората (СНИМКИ)
София Жирау – моделът със Синдром на Даун, взривил подиума в Ню Йорк (СНИМКИ и ВИДЕО)
Дъщерята на Стивън Спилбърг започна кариера в индустрията за възрастни
Знаменитости се обединиха в подкрепа на тормозено дете (ВИДЕО)
Великият Сидни Поатие навърши 93 години
Германка постави рекорд на Гинес за най-много сгънати тигани
Ал Пачино с първа роля в телевизионен сериал – играе нацист
Low Deep T и танцувална втора вечер на "Франкофоли" в София
Helloween се завръщат в България с нов албум и всичките си хитове
Пациентка свири на цигулка, докато хирурзи премахват тумор в мозъка ѝ (ВИДЕО)
Изобретателят на cut, copy и paste почина на 74 години
Започва филмовият фестивал „Берлинале“, водещ е Самуел Финци
Мегзит: Принц Хари и съпругата му напускат Лондон на 1 април
„Шоуто на Николаос Цитиридис": Саймън Филипс, Рони Ромеро и Ричард Грисман
Уроци по правилно падане за възрастни
Джеф Даниълс на 65 – различните лица на актьора от „От глупав по-глупав“
Ален Делон отново е дядо - дъщеря му Анушка стана майка за първи път
Националната галерия предлага чанти с картини на известни художници
Холивудска мистерия: Коя е жената, снимала се с всички кино звезди? (СНИМКИ)
Бен Афлек: Разводът с Дженифър Гарнър е най-голямата болка в живота ми
Били Айлиш взриви наградите БРИТ с изпълнение на песента към Джеймс Бонд (ВИДЕО)
Луис Капалди и Дейв са големите победители на наградите БРИТ
Каскада с каяк: Американец преодоля 41-метров водопад в Чили
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: Иван Лечев свири със 7-годишния си син
Били Айлиш написала в автобуса песента "Смъртта може да почака"
Честит рожден ден, Джон Траволта - звездата от "Брилянтин" навърши 66 години
Десетки премериха сили в… надяждане с понички
Как изглежда земетресение с магнитуд 9 по скалата на Рихтер (ВИДЕО)
Най-възрастната кандидатка на конкурса „Мис Германия" спечели титлата
Адел пуска нов албум през септември
Джеф Безос обеща 10 млрд. долара за борба с климатичните промени
Невиждани от векове творби на Рафаело са изложени в Сикстинската капела
Учени: Снегът се топи все по-рано
Кейт Мидълтън за пръв път сподели колко тежки са били трите ѝ бременности
База данни позволява безплатно сваляне на илюстрации от стари книги
Кои са истинските имена на 20 известни личности и защо ги смениха
Появиха се кадри от снимките на "Матрицата 4"
Робърт Ъруин пресъздава снимки на баща си Стив – Ловеца на крокодили (СНИМКИ)
Финландия разреши проблема с бездомните – дава апартамент на всеки нуждаещ се
СЕТИ започва ново мащабно търсене на извънземен живот
„Фейсбук“ отложи пускането на приложението си за запознанства в Европа
НАСА публикува снимка на сребърни облаци "от ръба на Космоса"
Карнавалът в Ница: Тази година темата е „Кралят на модата“
В главната роля: Цигуларят Веско Ешкенази
Когато БТР кажат „Ела“
Красив ум: Любов и медицина в семейството на Анна и Иван Богданови
В Древен Египет са умеели да правят пломби и да наместват правилно счупени крайници
Майка видя починалото си дете благодарение на виртуална реалност
Виенският бал - благотворителна традиция с двувековна история
На 8 като на 80: Малко дете от Украйна почина от рядко заболяване
Звездата на операта - Владимир Стоянов
Любов като в приказките: Михаела Маринова и Александър Дюлгеров
Михаела Филева - "На другия край на света"
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: В море от любов с Наталия Симеонова
Роби Уилямс стана татко за четвърти път
Първи снимки на бебето на Енрике Иглесиас и Анна Курникова
"Пътуване във Всичколената" – интерактивно преживяване за деца и възрастни в София
Любо Нейков полетя в облаците (СНИМКИ+ВИДЕО)
Меган и Хари освобождават 15-членния си екип в Лондон
Руски лейтенант предложи брак сред сърце от 16 танка (ВИДЕО)
Нова творба на Банкси се появи в Бристол (СНИМКИ)
Първи кадри с Робърт Патинсън като Батман (ВИДЕО)
Песента за Джеймс Бонд: Мрак от Били Айлиш за финалната лента с Даниел Крейг (ВИДЕО)
Отбелязваме 14 февруари - Ден на влюбените
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: Едмонд и Армен Назарян за прясно завоювания медал
„Вярваме в доброто“: Библиотека с кауза се появи в салон за красота
Битката между мишки на метростанция спечели награда от престижен фотоконкурс
Софи Търнър от "Игра на тронове" и певецът Джо Джонас очакват първото си дете
„Ятаган“ за държавата каквато не трябва да бъде (СНИМКИ+ВИДЕО)
Динозаври ще бъдат изобразени на нова монета от 50 пенса
Деца пресъздадоха миниверсия на наградите "Оскар"
Подводница ще вади тайните съкровища на „Титаник“
Фотограф показва нереално празните улици на Шанхай след появата на коронавируса (СНИМКИ)
Здравей, стари приятелю: „Самсунг“ представи нов сгъваем телефон (СНИМКИ)
Маколи Кълкин за Майкъл Джексън: Той никога не ми е посягал
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: Камелия и водещият с пънк версия на хита „Луда по тебе“
Уензди от "Семейство Адамс" стана на 40
Маколи Кълкин иска скоро да станe баща
Влюбени се вричат в Ягодинската пещера на 20.02.2020 г. в 20 часа
Фотографка снима опустелите улици на Шанхай заради епидемията от коронавирус
НАСА набира следващото поколение астронавти
Новият сериал на bTV "Съни бийч" предизвика фурор на предпремиерната си прожекция
Производството на цветя в Колумбия е в разгара си заради празника на влюбените
В памет на Алегзандър Маккуин: Кейт Мидълтън се появи в тоалет на дизайнера
Шоуто на Николаос Цитиридис: Звездно представяне на bTV
Зад завесите на „Съни бийч“: Истории за любов, приятелство и амбиция
Фермата на Оруел като кабаре на изчезващите видове
Задава се сериал по корейския филм „Паразит“
Робот се включи в борбата с коронавируса
Китай пусна „Детектор за близък контакт“ с болен от коронавирус
Глобиха „Епъл“ с 25 млн. евро, защото умишлено забавяли старите си телефони
„Шоуто на Николаос Цитиридис“ под знака на американските филмови награди
Защо 10-годишната актриса Джулия Бътърс си носеше сандвич на Оскарите
„Оскар“ 2020: Политически и феминистки послания върху тоалетите на червения килим
Оскарите накратко: Корейска хегемония, вдъхновяващи речи и много блясък
Хоакин Финикс: Чувстваме се в правото си да осеменяваме изкуствено крава и да вземем бебето й
Кои две актриси отказаха да си купят нов тоалет за наградите "Оскар"
Стил като за "Оскар" (ВИДЕО)
Рокля със 168 000 камъка Сваровски и още бляскави визии от "Оскарите"
Брад Пит с първи актьорски "Оскар"
Оскарите 2020: Пълен списък с победителите
Елтън Джон спечели първия си „Оскар“ от „Цар лъв“ насам
Сондата „Солар орбитър“ потегли, за да изследва Слънцето отблизо
„Паразит“ и Пон Джун-хо – гордостта на Южна Корея или политически „Оскар“
Оскарите 2020: „Паразит“ на Пон Джун-хо с историческа победа за най-добър филм (СНИМКИ и ВИДЕО)
Битка между филмовите студиа и новите стрийминг платформи на Оскарите
Вечната битка между котка и мишка: "Том и Джери" навърши 80 години
Големите неизвестни във вечерта на Оскарите
#Оранжеволице: Интернет отново се подигра на Доналд Тръмп
Мюзикълът „Шрек“ с премиера у нас на 14 февруари
Изгубени във времето: Село Велиново само с 25 жители
Лазар Радков: Ключът към здравето е движение, хранене, почивка и забавление
Скандалът с криптовалутата OneCoin и българката Ружа Игнатова в сериал на световна кино компания
Силвия Лулчева разкрива какво се случва в главата на една жена в моноспектакъл
Белослава Хинова-Бел - най-успешният български модел в чужбина
Божана от "Мастършеф" издава кулинарна книга
Световноизвестна хореографка работила с Принс, с уъркшоп у нас
Зад кулисите на единствения у нас конкурс за драг кралица
Софи Маринова с нова версия на класиката „Остани“ на Паша Христова
В „Шоуто на Николаос Цитиридис“: Койна Русева показа видовете шамари
Холивуд се готви за нощта на Оскарите
Зрелище в небето: Северното сияние озари Финландия
Нашествие на прилепи тормози австралийски град
Параскева Джукелова: Не бих слязла надолу само и само, за да може нещо да бъде купувано и гледано от зрителите
Антъни Хопкинс и още двама актьори имат шанс да са сред най-възрастните, наградени с „Оскар“
Котка в Русия върви отново благодарение на протези
Лиз Тейлър, Никол Кидман, Силвия Лулчева: „Мъжът ми е виновен!“ (СНИМКИ И ВИДЕО)
Дизайнерски принос към опазването на околната среда: Дрехи от отпадъци
Орангутан подаде ръка в помощ на еколог
Турската писателка Аслъ Ердоган е заплашена със затвор до 9 години заради статии
След 328 дни в Космоса: Астронавтката Кристина Кох се върна на Земята
„Семейство Симпсън“ (почти) предрече и коронавируса още през 1993 г. (ВИДЕО)
„Фейсбук“ иска да криптира съобщенията ни
Залози за Оскарите: Кой ще спечели в главните категории според букмейкъри
Барман-робот налива бира за 40 секунди
В „Шоуто на Николаос Цитиридис“: Първи кадри от скандалния нов клип на Азис
Вайола Дейвис ще изиграе ролята на Мишел Обама в сериал
Селена Гомес смята, че Инстаграм унищожава идентичността на младите хора
9 от 10-те най-млади хора с „Оскар“ са жени
Пианист успокоява слепи и болни слонове – свири им класическа музика (СНИМКИ и ВИДЕО)
Ирландско училище възлага добри жестове вместо домашни на учениците си
Огромна галактика „изгасна“ и учените не знаят защо
„Скъпи Кърк, ще те обичам цял живот“ – Холивуд се прощава с Кърк Дъглас (СНИМКИ)
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: Спомените на Асен Блатечки за Мастъра
„В Канада е скучно!“: Мадона предложи на Меган и Хари да ползват апартамента й в Манхатън
Защо Стивън Кинг дължи всичко на жената до себе си
"Златна рибка" може да донесе до 10 хил. долара на риболовци в Австралия
Шанън Дохърти: Ракът на гърдата е в четвърти стадий
Не ме наричай "младши": Харисън Форд за пети път в ролята на Индиана Джоунс
"Целта оправдава средствата" - един от изразите, които използваме грешно
„Форд срещу Ферари“: Запознайте се с холивудския спец по автомобили Майкъл Хобак (ВИДЕО)
Проучване: Човешката дейност води до изчезване на светулките
Техническа грешка позволява на непознати да теглят ваши видеоклипове от „Гугъл“
„Шоуто на Николаос Цитиридис“: Как ще изглежда диктатурата на Китодар Тодоров?
„Моят син е терористът, убил дъщеря Ви“: Необичайната дружба на бащите от „Батаклан“
Ангел Караньотов, 4-кратен шампион по супермото: Скачах с мотора, дрифтих, а Ива Русинова попита „Е, това ли беше?“
Кои държави спечелиха „Оскар“ за чуждоезичен филм
Изследване: Жените, които са заобиколени от растителност, имат по-малък риск от депресия и живеят по-дълго
В защита на животните: Хоакин Финикс призова хората да станат вегани
Пореден опит за ваксина срещу ХИВ претърпя неуспех
Австралийски войници се грижат за пострадали коали в свободното си време (СНИМКИ)
Дело на Бил Гейтс или тайно биологично оръжие: Епидемия от фейк новини за коронавируса
"Шоуто на Николаос Цитиридис": Гостуват актрисата Снежина Петрова и 12-годишният актьор Мартин Паунов
Мила Йовович роди трета дъщеря
Как Евгений Тодоров предсказа случилото се с Васил Божков в новата си книга
Славея Сиракова очаква момиче
Йога помага на затворниците "да избягат" от килията
Обвинителка на Уайнстийн: Той е с много деформирано тяло
Пуснаха първия трейлър на „Бързи и яростни 9“ (ВИДЕО)
Изследване: Редовното пушене и пиене състаряват мозъка
Шакира и Джей Ло със запомнящо се шоу на "Супербоул"
Родопската теснолинейка - в Топ 10 на най-добрите пътувания с влак в Европа според "Гардиън"
НАСА ще прави „хотелска част“ на борда на Международната космическа станция
Египетски археолози откриха гробници и мумии на 2500 години
Хакери използват снимки на Коби Брайънт, за да копаят криптовалута незаконно
Трогателен жест: Момче получи кученце от покойния си баща (СНИМКИ и ВИДЕО)
Пролетта идва, прогнозира най-добрият синоптик сред животните - мармотът Фил
БАФТА 2020: „1917“ на Сам Мендес доминира със седем награди
Къде отиват котараците по времето на соца? (СНИМКИ+ВИДЕО)
Бизнесмен плати 6 млн. долара за реклама на ветеринари, спасили кучето му
Памела Андерсън се раздели със съпруга си след 12-дневен брак
Кралиците на стендъп комедията в България със специален спектакъл за жените
Георги Господинов: Границата между чара и звяра на миналото е много тънка
Любен Дилов-син за страстта си към гмуркането и номадския живот
Ежегодно състезание по спускане с шейни в Чехия
Заради климатичните промени: Британец плува в ледените води на Антарктида
Концерт за 22 испански китари и един български глас (СНИМКИ+ВИДЕО)
Мадона отмени още два концерта от турнето си
Иво Аръков е спасител на плажа в новия сериал на bTV "Съни бийч"
MIA D. от "Гласът на България" с нова песен
Българката Кристиана Рангелова трета на конкурса "Мис нация"
Шеф Силвена Роу с мисия – да търси гадже на водещия Николаос
Колко опасни са хеликоптерите
Български „Екшън“, с който няма да загубиш 100 минути от живота си (СНИМКИ+ВИДЕО)
Васил Зафирчев, актьор в сериала "Преспав": Българският и македонският хумор много си приличат
Илън Мъск записа нова песен
Силвестър Сталоун вече е с напълно бяла коса и брада
Лотария "Къде е Божков?": Хазартната война в 10 онлайн шеги и закачки
Още 23 нови групи се включват в Hills of Rock 2020
Шакира и Дженифър Лопез ще пеят в памет на Коби Брайънт по време на „Супербоул“
Изкуствен интелект създаде първото лекарство за хора за рекордно кратко време
Проучване: Човешкият бял дроб се регенерира след отказване на цигарите
Жена с костюм, мъж в сватбена рокля и полово неутрален Дядо Коледа са сред новите емоджита (СНИМКИ)
Рапърът 50 Cent получи звезда на Алеята на славата
Три български премиери на София Филм Фест
Шоуто на Николаос Цитиридис: Тото от „Скандау“ показа колана си на шампион по кеч
Били Айлиш ще има специално изпълнение на наградите "Оскар"
Карикатура за коронавируса разпали дипломатически спор между Дания и Китай
В Индия хиляди жени поставиха рекорд за танц със саби
Папарашка снимка: Анна Курникова и Енрике Иглесиас вероятно пак ще стават родители
Крисчън Бейл на 46 – от дете актьор до носител на „Оскар“
Звезда от сапунените сериали стана министър на културата в Бразилия
Юлий Цезар, Нефертити и Клеопатра - Как щяха да изглеждат те, ако бяха съвременни хора (СНИМКИ)
Ето така изглежда повърхността на Слънцето (СНИМКИ и ВИДЕО)
Коронавирусът зарази и „Епъл“ – може да няма достатъчно телефони
„Файненшъл таймс“: България е на първо място по изчезващо население в света
Ицо Хазарта, рапърът Жлъч и Нели Рангелова в „Шоуто на Николаос Цитиридис“
Пандите близнаци от Берлинския зоопарк се готвят за среща с публиката (ВИДЕО)
Изследване: Мъжете с бради са по-привлекателни за жените
Паулу Коелю изтри черновата на детска книга, писана заедно с Коби Брайънт
От любов към танца: Двойка състезатели над 80-те продължават да са на дансинга
Изследване: Еднократна доза "магически гъби" намалява тревожността и депресията при пациенти с рак
„КоронаБирус“ или как интернет смеси пивото със заразата
Топ шеф-готвачи на кулинарен форум в София
Тита пие шейк с умрели насекоми и кървавица в "Шоуто на Николаос Цитиридис"
Арестуваха джебчия с 30 смартфона, скрити в трикото му за колоездене
Ирина Шейк проговори за първи път след раздялата с Брадли Купър
Синдромът на Рейно: Какво представлява една от най-разпространените болести през зимата
300-годишното Caffe Florian във Венеция е най-старото кафене в Европа
Лана Дел Рей си купила роклята за наградите "Грами" в последния момент от мола
В името на климатичните промени: Британец плува в ледените води на Антарктида
Номинираните за „Оскар“ с обща снимка две седмици преди наградите
Студиото на „Шоуто на Николаос Цитиридис“ се превърна в бар заради Юлиан Вергов
Славена Вътова е ководещ в „Шоуто на Николаос Цитиридис”
Десислава Димитрова, гасила Драгоманското блато: Нямаше място за страх
Мини танкове сменят картингите за деца в Москва (ВИДЕО)
Джон Бон Джоуви отвори трети ресторант за нуждаещи се
Ето кой ще бъде първият гост в „Шоуто на Николаос Цитиридис“
Обемни рокли и дълбоки деколтета - всички смели визии от наградите "Грами"
Amon Amarth - хедлайнери в първия ден на Hills Of Rock
"Франкофоли" се мести в София, откриват Rag’n’Bone Man и Мika
Били Айлиш спечели четирите големи награди "Грами"
Бил Мъри ще участва в продължението на „Ловци на духове“
Виртуоз свири на пиано на 60 м височина и то вертикално (ВИДЕО)
Седмица на модата: Дефилетата започнаха с висша мода за африканки
Българка след качени топ върхове на 7 континента: Антарктида е необяснимо място
Морска костенурка може да плува отново с плавник протеза
"Цигулар на покрива" отново на софийска сцена
Внушителни пейзажи от Исландия на фотографа Димитри Стефанов
Диляна Попова с нова кино роля и ново екзотично пътешествие
Жени Калканджиева отпразнува 25 години от началото на модната си агенция
Тина Бояджиева, фотограф: "Панелките" е завръщане към местата, където израснах, през призмата на модата и естетиката
Българката Бел отново дефилира за "Шанел"
Жена без ръце мечтае да стане Мис Мексико
31 години от екзекуцията на Тед Бънди и 7 филма, от които може да научите повече за убиеца
Учени пресъздадоха гласа на мумия на 3000 години
74-годишната Доли Партън даде началото на нова мания в социалните мрежи
„Форест Гъмп“, „Криминале“ или „Изкуплението Шоушенк“: Пет от най-тежките състезания в историята на Оскарите
Екстремни кънки: Надпревара на леда между любители на шеметните скорости
Вярваме в доброто: От България до Мадагаскар – историята на един странстващ учител
Сбогуване с модата: Аплодисменти за Жан-Пол Готие и за последнотo му ревю
„Синът“ – анатомия на младостта (СНИМКИ И ВИДЕО)
Кейт или Меган – кой има повече фенове в „Инстаграм“?
Принц Чарлз с въздействаща реч за заплахите от глобалното затопляне и климатичните промени
Хилдур Гуднадотир – исландката, която по всяка вероятност ще спечели „Оскар“
Светлинни представления за Лунната нова година в Китай
Заради студа: В Южна Флорида валят… игуани (ВИДЕО)
Airbnb с конкурс за нощувка в къщата на Жулиета за Свети Валентин
Уникални експонати в изложба на Националния военноисторически музей
"Гугъл" отбеляза 97 години от успеха на първата кинозвезда с азиатски произход
Тери Джоунс, звездата от "Монти Пайтън", почина на 77 години
Pearl Jam се завръщат с нов албум - "Gigaton", слушайте песента "Dance of the Clairvoyants"
12 години от смъртта на Хийт Леджър – как ролята на Жокера подейства на актьора
Изследване: Съставките в слънцезащитните продукти проникват в кръвта
Тема с продължение: Дженифър Анистън показа как е предпазила роклята си от намачкване
На прием в Бъкингам принц Уилям припомни защо е предложил брак на Кейт Мидълтън в Кения
Изследване: Децата на работещите майки растат също толкова щастливи, колкото тези на домакините
„Малки жени“ има потенциал да стане вторият филм, режисиран от жена, с „Оскар“ за филм на годината
За почти 60 години 8 души са играли Джеймс Бонд - ето кои са те
Брокенски призрак - рядък феномен беше заснет на Витоша
100 години от рождението на Федерико Фелини
Мистериозен леден сал се появи в река в САЩ (ВИДЕО)
Брад Пит и Дженифър Анистън се прегърнаха на кинонагради, интернет полудя (СНИМКИ и ВИДЕО)
Ди Каприо и Де Ниро ще играят заедно в следващия филм на Скорсезе
От „Нетфликс“ предлагат работа на принц Хари и Меган Маркъл
Хоакин Финикс, Рене Зелуегър и актьорите от „Паразит“ с награди от Актьорската гилдия
Ива Йорданова – първата българка на финала на световното по социална салса
Какви са новите тенденции при сватбите – на изложение в София (СНИМКИ И ВИДЕО)
Камелия за Джокович: Това, че запя моя песен, ме направи щастлива
Селена Гомез: Социалните мрежи са ужасни за моето поколение
"Мери бойс бенд" на 25!
Кралски особи, които се отказаха от привилегиите си преди Меган и Хари
„Танцуващият с вълци“ и как само Кевин Костнър прозря потенциала на историята
Поредно отличие за bTV: Медията с приз за социална ангажираност
Антоанета, на която не подаряват цветя на Антоновден
Доброволци шият нови "домове" за пострадали животни при пожарите в Австралия
Бум за записвания за сватби на 20 февруари 2020 г.
(Съвсем) Малък ирландски остров търси двама души за работа през летния туристически сезон
Джим Кери и трудният път към успеха
Цигуларката Зорница Иларионова със серия благотворителни концерти в помощ на деца таланти
Slipknot с първи концерт в България
Каракачанов помоли интернет да спре с колажите с "онази торбичка" и интернет му отговори (СНИМКИ)
Ариана Гранде беше обвинена в плагиатство
Как изглеждат под микроскоп сълзите от раздяла, мъка... и рязане на лук
Нещата, които не са ви нужни, за да бъде домът ви модерен през 2020 г.
До края на века ще имаме нова най-ярка звезда в нощното небе
Хоакин Финикс, Кърк Дъглас и Миа Фароу – 20 актьори и актриси, които нямат награда „Оскар“
Неандерталците са били отлични гмуркачи, смятат учени
Белгийски зоопарк посрещна първото бебе жираф през 2020 г.
Смъртоносен жребий – как загина една от най-обещаващите актриси в Холивуд
На 16 януари отбелязваме Световния ден на Бийтълс
Как да перем дрехите, за да запазим и тях, и планетата
"Бон Джоуви" и Брайън Адамс с общо турне през лятото
Ал Пачино за първата си номинация за „Оскар“ от 27 години насам
Продуцентът на филмите за Бонд: 007 никога няма да е жена
Доклад подрежда най-добрите страни в света за отглеждане на дете
В Бирмингам обмислят затваряне на центъра за частни автомобили
Двоен стандарт: Таблоиди хулят Меган, но хвалят Кейт за едни и същи неща
Марк Хамил: Разочарован съм, че Марк Зукърбърг цени повече парите от истинността
Публичен дом с роботи в Словения: Когато най-старата професия срещне най-новата технология
Кризата с водата в Перник вдъхнови певица да създаде хит
Здравка Евтимова: Цял месец брах шипки, за да си купя първата пишеща машина
Изследване: Редовният секс намалява риска от ранна менопауза при жените
Брайън и Елизабет Блейкмен - какво остава след огнената стихия в Австралия
Чуй „Копенхаген“ (СНИМКИ+ВИДЕО)
Енергична панда радва посетителите на Московския зоопарк
Рене Зелуегър записа първия си албум за "Джуди", биографичен филм за Джуди Гарланд
Пожарите в Австралия биха били нормални за една по-топла планета
Сериалът „Властелинът на пръстените“ вече има актьорски състав
Били Айлиш ще запише тематичната песен към новия филм за Джеймс Бонд
Стивън Кинг за Оскарите: Избрах качеството пред разнообразието
Автомобилният състезател Димитър Илиев с демонстрация как да шофираме на заледен път
Джеф Безос дари 690 хил. долара за борба с пожарите в Австралия, но беше разкритикуван
Ейми Шумър за инвитро процедурите: Шеги, емоции и надежда
Екстремна сватба: Двойка сключи брак на фона на изригващ вулкан (ВИДЕО)
Руският балет "Тодес" отново у нас с новия си спектакъл
Скарлет Йохансон и другите 11 актьори, номинирани за два оскара в една година
Друга кралска двойка, която се оттегли, но никой не разбра
Изследване: Обработването на селфитата в Инстаграм се свързва с депресия при жените
Политическа битка за документален „Оскар“: Филм на Барак и Мишел Обама поляризира мненията в САЩ
Откриха най-големия кратер от метеорит на Земята
Ксенобот: Създадоха първите живи и самолекуващи се машини в света (СНИМКИ и ВИДЕО)
Мъж в Аляска оцеля три седмици при -20 градуса в самоделен заслон
Фронтменът на Depeche Mode с нова песен в проекта Humanist
„Жокера“ поведе с 11 номинации за „Оскар“, „Ирландецът“ е с 10
8 големи тенденции в интериора през 2020 г.
Отбелязваме 142 години от рождението на Яворов
"Имало едно време в Холивуд" спечели наградата на филмовите критици
Кои са най-стилните звезди от наградите "Изборът на критиците"
Хоакин Финикс и Мартин Шийн бяха арестувани на екологичен протест
Сюрреалистичен свят: Фотограф разкри как създава убедителни колажи само с „Фотошоп“ (СНИМКИ)
„Фейсбук“ забрани манипулираните от изкуствен интелект видеоклипове
Титлите, охраната, издръжката – трите проблема пред „финансовата независимост“ на Хари и Меган
Откриха изчезнал на Йордановден кръст
Пингвини показват как се ходи в снега в китайския град Харбин
Меган Маркъл вече има ангажименти по договор с „Дисни“
Международен ден на думата „Благодаря“: Валентин Иванов и благодарността на хората към него
Кукери гонят злите сили в Симитли
Дреха на българската дизайнерка Лиза Кайн на страниците на Vogue
Тита с първи самостоятелен албум
Снежина Петрова празнува 50-годишен юбилей със специално представление
Лора Караджова в очакване на второто си дете
Теодора Духовникова: Опитвам се да се изправя срещу страховете си
С две екшън-комедии започва годината за българското кино
Сляп художник иконописец рисува картини с техника отпреди 4 хиляди години
Частично лунно затъмнение (ВИДЕО И СНИМКИ)
След три дни на стаж в НАСА: 17-годишен откри далечна планета с две слънца
Къде изчезна Джак Никълсън през последните 10 години
Почти 60 млн. души следват китайка в социалните мрежи заради живота ѝ на село
Отговори на важните въпроси, които възникнаха, след оттеглянето на Хари и Меган
Певицата Селест оглави класацията "Звукът на 2020"
Бебе коала се роди в зоопарк в Маями за първи път от 28 години
Коко Шанел и връзките ѝ с нацизма – 49 години от смъртта на дизайнерката
Реклама на BMW с транссексуален мъж взриви социалните мрежи
Жена с трансплантирана матка роди здраво момченце
Мегзит: Меган Маркъл се върна в Канада
Леонардо ди Каприо дарява 3 млн. долара за борба с горските пожари в Австралия
Изследване: Пиенето на чай е свързано с по-дълъг живот
Създателите на „Аватар“ показаха първи кадри от продължението
Употребата на електронни цигари води до риск от инсулт
38 факта за живота на рожденичката Кейт Мидълтън, която днес става на 38 г.
Илън Мъск и Граймс очакват първото си дете
Недоволство срещу наградите БАФТА: Всички номинирани актьори и актриси са бели
Бизнес с фалшиви хора: Изкуствен интелект създава реалистични човешки лица (СНИМКИ)
Странните методи, с които Бъкингам избира иконом за кралица Елизабет
Какво е да живееш със Стивън Хокинг – нещата, които филмът премълча
Етичното веганство е философско убеждение, обяви британски съд
От „Боинг“ откриха още проблеми със самолетите „737 Макс“
13-годишната дъщеря на Дейв Грол открадна шоуто на "Нирвана"
Тимъти Шаламе ще играе Боб Дилън
Проучване: Инфарктите и инсултите се увеличават в дни с лош въздух
Семейство Ъруин са спасили над 90 000 животни от австралийските пожари
Скорсезе и Джо Пеши с награди от Кръга на кинокритиците в Ню Йорк
14-килограмов затлъстял котарак си намери приемно семейство чрез „Туитър“
Никълъс Кейдж на 56 – какво се случи с един от най-популярните актьори
Мириам Менкин, която за пръв път оплоди човешка яйцеклетка инвитро
Близнаци се родиха с минути разлика, но... в различни десетилетия
Емблематичните сватби на десетилетието
Най-влиятелните холивудски двойки от наградите "Златен глобус"
Арт изложбите по света, които да не пропускате през 2020 г.
Нова светска двойка на хоризонта: Никол Шерцингер и певецът Том Еванс
Роуън Аткинсън на 65 – човекът, който разсмя света, без да говори
Прекалено малки за големия екран и прекалено големи за малкия - какво Холивуд показа на "Нетфликс" и този път
Големите концерти в България през 2020 г., които да не пропускате
Полицията се отзова на сигнал за помощ, оказа се... папагал
Дженифър Анистън, Скарлет Йохансон и Рене Зелуегър сред най-добре облечените звезди на "Златните глобуси"
Том Ханкс разплакан: Човек е благословен със семейство като моето (ВИДЕО)
Ръсел Кроу не отиде на Златните глобуси, защото гаси пожарите в Австралия
Рики Жерве на Глобусите: Не изнасяйте политически речи, нищо не знаете за реалния живот (ВИДЕО)
„Златен глобус“: Хоакин Финикс, Рене Зелуегър и драмата „1917“ са големите победители
"Театърът на българската армия" със специално предложение за имениците на Ивановден
Рекорден брой птици в беда през празничните дни
Диво прасе се развихри по улиците на Перник
Разпънаха червения килим за наградите "Златен глобус"
Камерън Диас стана майка за първи път на 47
Тази нощ беше пикът на метеорния поток квадрантиди
Да започнеш да плуваш на 65 г., а на 98 да си с 28 световни рекорда (ВИДЕО)
Най-ярките кръгли годишнини през 2020-та
Къде да пътуват представителите на всеки зодиакален знак през 2020 г.
Хакнаха „Туитър“ профила на Марая Кери, пускаха расистки обиди от нейно име
От „Марвъл“ ще включат транссексуален супер герой във вселената си
Уилям и Кейт ще дават награди за спасяване на планетата ни
Айзък Азимов е роден точно преди 100 години, а днес книгите му пътуват в Космоса
Впечатляваща гледка от Китай: Хиляди коне в галоп (ВИДЕО)
Картина на Пабло Пикасо беше разкъсана в галерия в Лондон
Кевин Спейси се споразумя по едно от делата за сексуален тормоз
Изкуственият интелект на „Гугъл“ може да открива рак на гърдата по-ефективно от специалисти
Индия одобри своята трета мисия до Луната
Швейцарският президент: Криптовалутата на „Фейсбук“ е провал
Пищен Парад на розите в Калифорния (ВИДЕО)
Веганите страдат от по-тежък махмурлук, сочи проучване
Започна ли новото десетилетие на XXI век?
Фотографи хванаха последните моменти на 2019 г. от връх Шипка
Около 3 милиона души посрещнаха 2020 година на плажа Копакабана
Варненци започнаха новата 2020 г. с тренировки и къпане в Черно море
Вал Килмър на 60! Подготвя мемоари
Двойките, които се събраха през 2019 г.
Шарън Стоун не може да се регистрира в приложение за запознанства
Най-големите провали в киното за отиващото си десетилетие
Ботокс и килограми - как изглеждат супермоделите от 90-те години в наши дни?
Събитията в световния шоубизнес през 2019 г., които насочиха вниманието към българката
Значимите научни изследвания и открития на 2019 г.
„Ирландецът“, „Жокера“, „Междузвездни войни“ и…: 10-те най-добри филма на 2019 г.
Скулптор създава уникални миниатюри на върха на молив
Леа Коен: Имитационните цивилизации не са успешни
Звездните раздели и разводи на 2019 г.
Известните личности от България и света, които ни напуснаха през 2019 г.
Ромина и Дарко Тасевски: За първата семейна Коледа и дисциплината у дома
Да готвим с Шеф Чън (СНИМКИ+ВИДЕО)
Само за мъже: каква прическа да изберете през новата година?
НАСА представи последната разработка на марсохода
Албена Михова: Винаги съм искала да се занимавам с деца
Дизайнерът Невена Николова за сътворяването на тоалетите на Елизабет Хърли и Десислава Радева
София Иванова – малкото момиче с ангелския глас от „България търси талант”
Черен носорог се роди в мичигански зоопарк
Том Ханкс стана почетен гражданин на Гърция
Как посрещнаха Коледа известните българи
Звездите и събитията от шоубизнеса, с които ще запомним отиващата си 2019-а
Коя е най-добре облечената звезда на 2019 г.
"Остава" представиха видеото към песента "Саботаж"
„Чернобил“, „Сутрешен блок“, „Мрак“ и...: 10-те най-добри сериала на 2019 г.
„Титаник“, Чернобил и „Напиши есе“ – 10 истории, които ви впечатлиха през 2019 г.
Стендъп комик, инфлуенсър и добър актьор – другите лица на Брус Дикинсън (СНИМКИ+ВИДЕО)
Дядо Коледа раздаде над 7,5 млрд подаръци и се върна на Северния полюс
Принц Филип пропусна Коледната служба
Херо Мустафа направи баница за първата си Коледа в България
Благотворително: Дядоколедовци на две гуми с шествие в Пловдив
Дядо Коледа отново яхна сърф във Флорида
Мъж ограби банка в САЩ и хвърли парите с възглас „Весела Коледа!”
Дежурството в РВД на Бъдни вечер или как се осигурява коридор на Дядо Коледа през България
Дядо Коледа ще раздаде подаръци на българските деца около 22 ч.
Лора Караджова в очакване на второто си дете
Лъчо от "Скандау" стана баща
Ваня Щерева: Много често не си даваме шанс заради предразсъдъци
Германски природозащитник намери начин и неоформените елхи да имат дом
Жена обиколи на кон Австралия в търсене на спокойствие
Пожарникарите в Италия с необичаен коледен поздрав (ВИДЕО)
"Междузвездни войни: Възходът на Скайуокър" със звезден дебют в боксофиса
Четири поколения кралски особи направиха пудинг за ветерани от войните
Най-успешното десетилетие в световния бокс офис - ето кои са най-печелившите филми
ЕКС за турнето в Европа: Загубихме Кольо в Амстердам, намерихме го между два червени фенера (ВИДЕО)
Хилари Дъф се омъжи у дома за бащата на второто й дете
Оставаме без въздух с проекта на младия фотограф Димитри Стефанов
„Красотата няма възраст”: Ревю на дами над 50-годишна възраст в Москва
Кои и колко трябва да са ястията на трапезата за Бъдни вечер
18 процента сиво, 82 процента цвят (СНИМКИ+ВИДЕО)
Да говориш, подсвирквайки: Уникалният „птичи език” на едно турско село
Кой сменя пелени? Известните родители у нас с бебета, родени през 2019 г.
Ансамбъл „Чинари” на 26 години
„Менделсон”: Любовната история на актьорите Албена Павлова и Емил Марков
Българската рок група „Хейс Ен Уай” завладя Великобритания
Светът от друга гледна точка: Бояна е единственият човек в света, който вижда всичко наобратно
Година за смях: Животът ни през погледа на писателя Георги Блажев
Квартет „Славей” показаха традиционна рецепта за коледна погача
Сладкари в Полша създадоха миниатюрен град с над 1 тон тесто
Хладилник пълен с 500 000$ в брой - подарък за рождения ден на рапъра Офсет
Коя е първата дума на малкия принц Луи?
Рафаел Пашамов предложи брак на приятелката си
НОРАД се подготвя да проследи шейната на Дядо Коледа (ВИДЕО)
Елена Бинева - от залата пред модния обектив (ВИДЕО)
25 години по-късно: Марая Кери с нов клип на коледния хит "Всичко, което искам за Коледа, си ти"
Отново са 20-те: Какво да вземем със себе си в следващото столетие
Ето коя е актрисата на десетилетието, но тя ли е най-добрият избор
Почина Клодин Огер - Мис Франция и едно от момичетата на Джеймс Бонд
Коледната картичка на Уилям и Кейт изтече "нелегално" в социалните мрежи
„Ню Йорк таймс“ разкрива страховития мащаб на проследяването на мобилни телефони
94-годишна жена плете стотици шапки цяла година и ги дарява на нуждаещи се
Изгоря 36-метровата яхта на Марк Антъни, която струва милиони
„Фейсбук“ притежава четирите най-успешни приложения за последното десетилетие
Дядо Коледа със специално послание от Лапландия
Полярното сияние озари Лапландия
Междузвездни войни: Силата, която плени сърцата на милиони
Защо кралица Елизабет II откри работата на парламента без традиционните мантия и корона
Гордият дядо Майкъл Дъглас отбелязва 2-рия рождения ден на внучката си Луа
Доналд Тръмп продава опаковъчна хартия със своя лик като Дядо Коледа
Стара тенденция през новата година - прическа "На паница" за 2020 г.
„Гугъл“ се срина в големи части от България, Турция и Гърция
Група ЕКС се завърнаха от европейско турне, закриват годината с концерт в София
Ревютата на „Възходът на Скайуокър“ са предимно негативни
Виенското балетно училище окуражавало децата да пушат, за да не дебелеят
Мръсният въздух води до по-висок риск от депресия и самоубийство
Това са датите на неправославните празници през 2020 г.
Екзорсисти предупредиха за книжка, учеща децата да призовават демони
Археолози откриха гробници на 3500 години на полуостров Пелопонес
Били Айлиш: Грета Тунберг проправя пътя, дано възрастните започнат да ни слушат
Кой е филмът, за който Стивън Спилбърг не пожела да получи заплащане
Алек Попов: През 90-те хората не се страхуваха да бъдат свободни (ВИДЕО)
Изследване: Едно от седем малки момичета, които имат смартфон, е получавало сексуални съобщения
Мадона с нов приятел, който е на възрастта на дъщеря й Лурдес Леон
Учени извлякоха ДНК от „дъвка“ на 6000 години
Не, това не са снимки: Рускиня рисува хиперреалистични портрети само с молив (СНИМКИ)
Уволниха шеф в Силициевата долина, похарчил над 75 хил. долара за стриптизьорки
Лара Фабиан разказа живота си на сцената (СНИМКИ И ВИДЕО)
Ансамбъл „Йоан Кукузел – Ангелогласният'' с концерт за спасяване на православен храм
Манекен Пис навърши 400 години
Петвековен дъб от Великотърновско спечели конкурса „Дърво с корен 2019”
Маратон с „Междузвездни войни“ – в каква последователност да гледате
Британски учен препоръчва: уискито - без вода
Коледно чудо: Сиамски близнаци се прибират у дома след успешна операция по разделяне
Заради жегите: Австралиец изпече месо в колата си
Харви Уайнстийн: Правех филми за жени и от жени преди да стане модерно
Чарлийз Терон говори за нощта, когато майка й застрелва баща й
Театър с дъх на праскови (СНИМКИ И ВИДЕО)
Бляскавите визии на Славена Вътова от "България търси талант" (ВИДЕО)
Бляскава премиера на „Междузвездни войни” в Холивуд (ГАЛЕРИЯ)
Обвиниха „Тесла“, „Епъл“ и „Майкрософт“ за смъртта на деца в Конго
Гост от друга галактика: НАСА пусна снимки на кометата 2I/Borisov (СНИМКИ)
Еко Коледа: 10 „направи си сам“ алтернативи на коледната елха (СНИМКИ)
„Пайрът Бей“ влиза в стрийминг войните с пиратски „Нетфликс“
Дядо Коледа се качи на сърф с благотворителна цел
Защо Джейн Остин никога не е публикувала книга с истинското си име
Кейт Мидълтън пред Би Би Си за първите думи на най-малкия й син – принц Луи
105-литрова бутилка уиски беше продадена за 15 хил. паунда
Родната банда Hayes&Y, която твори и живее зад граница, с голям концерт в София
Заради климатичните промени: Океаните губят кислорода си
2019 г. – годината на тъмнокожите красавици
Още един град в Италия продава къщи само за 1 долар
Продадоха бухалка на бейзболиста Бейб Рут за рекордните 1 млн. долара
Род Стюарт стана най-възрастният соло изпълнител, оглавил британската класация
"Отнесени от вихъра" стана на 80 години - любопитни факти за филма
Играещият с цигулка Роби Лакатош (СНИМКИ+ВИДЕО)
19-годишен илюзионист има над 55 000 последователи в „Инстаграм”
Конкурс за екстремни шамари се проведе в Перу
23-годишната Тони-Ан Синг от Ямайка е „Мис Свят” 2019
Актьорът Колин Фърт се раздели със съпругата си
Поп певицата Елвира Георгиева с албум The Best след дълга пауза
Коледният дух обхвана и карибския остров Аруба
Новото имение на Обама струва почти 12 милиона долара
Мариус Куркински с премиера на сборен моноспектакъл
Бионсе направила няколко аборта преди да роди първото си дете
Дидо от "D2" в очакване да стане баща
Лара Фабиан пристига в неделя за концерта си в София
Страховита коледна елха посреща пътниците на летището във Вилнюс
„Класик ФМ Радио” празнува 25 години в ефира с концерт на „Виена Моцарт Оркестра"
Вълкът от „Ну, погоди!” отказва цигарите в новите епизоди
Житието и битието на Пабло Ескобар в снимки
Смях и победи - най-еуфоричните моменти на звездите през годината
Енот се напи на коледен панаир в Германия, властите го застреляха (ВИДЕО)
Пернишка певица с творба за водния режим (ВИДЕО)
Дядо Коледа посреща деца с аутизъм в спокойна обстановка в американски молове
Сайтът Goodreads обяви кои са най-добрите книги за 2019 г.
Пенсионерският клуб в родопско село е жив музей на социализма
Елизабет II търси да назначи… директор социални мрежи
„Мухамад“ вече е в топ 10 на бебешките имена и в САЩ
Откраднат шедьовър на Густав Климт беше открит случайно от градинар в Италия (СНИМКИ и ВИДЕО)
Шеф раздаде 10 млн. долара като коледни бонуси на служителите си (ВИДЕО)
Дърво на годината: 200-годишно чимширено дърво в Казанлък се бори за приза
Бил Гейтс: 5 книги, на които да се насладите тази зима
Франк Синатра – арест, опит за самоубийство и още любопитни факти за певеца
Доналд Тръмп се сравни с комиксов злодей и обиди създателя му
Намериха скална рисунка на 44 хил. години в Индонезия
Реми от „България търси талант": Хората тук те оценяват първо като човек, после като артист
8 традиции, които Елизабет II спазва всяка Коледа
Карикатуристи се обединиха в изложба, посветена на празниците
Разработка с българско участие прави учебниците живи
Най-възрастните актьори в Холивуд – кои звезди от миналото са по-стари от Кърк Дъглас
Братът на Пабло Ескобар пусна златен сгъваем смартфон
Предколедна акция: Подарък нова прическа за възрастни хора (ВИДЕО)
Внимание: Винаги поливайте коледната си елха (ВИДЕО)
Изборите в ЕС, морбили и Чернобил сме търсили най-много в „Гугъл“ през 2019 г.
Ето как ще изглеждате, ако работите 20 години на бюро (СНИМКИ и ВИДЕО)
Вдъхновителят на предизвикателството „ледена кофа“ почина след дълга битка с АЛС
Коафьорът Георги Петков анализира прическите на Мелания Тръмп и Деси Радева
Скандал с Нобеловата награда за литература
7-ият софийски международен литературен фестивал с фокус на детската литература
20 неща, които жените осъзнават след 40-ата си година
Кои известни българи са споделяли публично за зависимостта си към наркотиците и алкохола
Най-обсъжданите теми в „Туитър” за 2019 г.: Пожарът в Нотр Дам, Доналд Тръмп и „Игра на тронове”
Църква в Калифорния изобрази Мария, Йосиф и бебето Иисус като бежанци в клетки (СНИМКИ)
Джус Уърлд е получил лекарство срещу предозиране на опиоиди преди да умре
„Епъл“ може да пусне телефон без никакви портове още през 2021 г.
„Златен глобус“: Продукции на „Нетфликс“ спечелиха колосалните 34 номинации
Парк в Холандия предлага на гостите си да си отсекат безплатно елха
Нова година в България или в Европа: Къде е най-изгодно да празнуваме
Най-голямата частна колекция от уиски ще бъде продадена за близо 8 млн. паунда
Кърк Дъглас навърши 103 – актьорът е преживял Голямата депресия и две световни войни
За Лили Иванова и изкуството без оцветители (СНИМКИ И ВИДЕО)
Майка, министър, лидер: Запознайте се с най-младия европейски премиер
Защо Коледа е на 25 декември, след като Христос не е роден тогава?
26 нови серии на „Ну, погоди!“ ще се появят през 2020 г.
Африканката Зозибини Тунзи е новата "Мис Вселена 2019"
Бразилски дядо плете кукли за деца с витилиго, за да не се чувстват различни (СНИМКИ)
Еко Коледа: Ако искате да опазите природата, изберете истинска елха
„Ирландецът“ с 14 номинации за наградите на критиците
Украсиха елха с бижута за 12 млн. евро
Мъже в черно разказват „Хартиени истории“ на непонятен език (СНИМКИ+ВИДЕО)
Бананова инсталация беше демонстративно изядена на изложение
Изоставен замък във Франция вече има 27 000 собственици
Кунг фу театърът на Джаки Чан – съвършена хармония и артистизъм (СНИМКИ+ВИДЕО)
Какво си спомнят известни личности за деня, когато беше убит Джон Ленън
Дядо Коледа украси елха в огромен аквариум с акули в Будапеща (ВИДЕО)
Deep Purple като за последно, както всеки път (СНИМКИ+ВИДЕО)
За всекиго по нещо на коледния Миш-Маш фест в София (ВИДЕО И СНИМКИ)
Как Великобритания подготви Япония за атаката на Пърл Харбър
Русия арестува мъж, построил ѝ фалшива граница с Финландия
Тейлър Суифт е най-високоплатената певица за 2019 г.
Малко момченце покани целия си клас на делото за осиновяването му (ВИДЕО)
В "Магията на танца" с "ансамбъл "Чинари"
Кой рисува кориците на любимите ви книги?
Български оперен певец е любимецът на Хосе Карерас
Изпълнителката Сиа плати сметката на всички клиенти в супермаркет
Откриха викингски кораб на над 1000 години в Норвегия (СНИМКИ)
Момченце покани целия клас от детската градина на осиновяването си
39 години след световната премиера: Мюзикълът „Клетниците” в Софийската опера
Грейна коледната елха и във Варна
"Оставам тук, защото парното е по-силно. Честита Коледа!" – репликите, с които ще запомним Стоянка Мутафова
От посетители до джедаи: Интерактивна изложба на „Междузвездни войни” в Ню Йорк
Колко можем да спестим, ако кажем на детето, че Дядо Коледа не същестува?
Приятелство без граници: Дете със Синдром на Даун утешава свой приятел аутист (ВИДЕО)
Бразилски културен шеф: Рок музиката води до аборти, Джон Ленън е бил сатанист
„Райънер“ отказа да качи инвалидна количка на пасажер – била прекалено голяма
Изследване: Боята за коса увеличава риска от рак на гърдата
Историческо замърсяване: Големият смог на Лондон убива над 4000 души за 4 дни
Германско семейство подобри рекорд за най-много украсени коледни елхи
Деца нарисуваха продължение на номинираната за „Оскар” анимация „Сляпата Вайша”
Коледните филми: Много на брой, но направени по шепа рецепти
Бебета панди предизвикаха фурор в зоопарка на Берлин
Франки Мюниц: „Малкълм”, високи скорости и... забрава
Класическо синьо - това е цветът на 2020 г., според "Пантон"
Хоакин Финикс е Личност на годината на PETA
НАСА обяви първите данни от сондата „Паркър“, която се „докосна“ до Слънцето
Учени: Китайските генноредактирани бебета може да имат други неоткрити промени в генома си
Премиера в Столичен куклен театър: Предизвикателството да режисираш „Непознатото дете“
Излезе трейлърът към новия филм за Джеймс Бонд
Колко ще ни излезе никулденската трапеза и кои са лесните рибни рецепти?
Модерно кафене: Робот сервира топли напитки в калифорнийско летище
Хиляди евро банкноти „наводниха” каналите на Милано
От крадените надгробни плочи до империята "Меделин": Кой е Пабло Ескобар
Apple обяви най-добрите приложения и игри на 2019 г.
Археологията като вдъхновение: Група студенти създадоха филм за тайните на българската история
Баща стана интернет звезда – превзел социалните мрежи на дъщеря си за наказание (СНИМКИ и ВИДЕО)
Мотовете се завръщат за Панаира на книгата в НДК
Дейвид Гарет отново в София с новото си световно турне
Изследване: Промените в климата съкращават бременността
Кейти Пери обещава "уютна Коледа" в новата си песен (ВИДЕО)
Представиха дизайна на сцената на "Евровизия 2020" (СНИМКИ)
„Ирландецът“ на Мартин Скорсезе върви към номинация за „Оскар“
ФБР: FaceApp и други руски мобилни приложения са заплаха за контраразузнаването
Руските власти разследват кой е боядисал полярна мечка с черен спрей (СНИМКИ и ВИДЕО)
Календарът на "Пирели" за 2020 г.: В търсене на Жулиета (СНИМКИ)
Коледно дърво от пластмасови контейнери в Естония (ВИДЕО)
Барби от Украйна живее в хорър от пластмаса (ВИДЕО)
Почина актрисата Шели Морисън
В Канада е толкова студено, че имат конкурс за най-добра замръзнала прическа (ГАЛЕРИЯ)
ФБР: Хакери могат да ви наблюдават през камерите на смарт телевизори
Запознайте се с кучето Беър – спасител на коали в Австралия (СНИМКИ)
Фен на „Междузвездни войни“ ще получи 1000 долара, за да изгледа всички филми
Наоми Кембъл и Джорджо Армани сред отличените на Британските модни награди
Белият дом заблестя с коледна украса
Храната като изкуство: Портрет от 40 000 кубчета хляб (ВИДЕО)
Как изглежда Коледната столица (ВИДЕО)
45 650 плюшени мечета полетяха от трибуната на хокеен мач в САЩ (ВИДЕО)
Бебе орангутан ще радва посетителите на британски зоопарк (ВИДЕО)
Откриха 100 кг боклук в стомаха на мъртъв кит (СНИМКИ)
Джеймс Камерън пусна първа снимка зад кулисите на „Аватар 2“ (СНИМКИ)
Трон от пари: Инсталация от 1 млн. долара, в която може да се седне (ВИДЕО)
Светлините на Коледнаха елха грейнаха
Американците са похарчили 7,4 млрд. за онлайн покупки в деня на Черния петък
Елизабет е посрещната с годежен пръстен след напускането на „Фермата”
98-годишен лекар във Франция все още практикува
„Фермата” на гости в Пловдив: Играта „Познай ракиите” предизвика най-голям интерес
Най-дебелият човек в света отслабна с над 300 кг. (СНИМКИ)
"Колдплей" оглави британската класация за албуми
Павел и Венци Венц с нов албум "Upgrade"
Роби Уилямс направи дует с боксьора Тайсън Фюри
Пловдивчани се впускат заедно с любимите си звезди в игрите на „Фермата: Нов свят"
Фадо звездата Кука Розета: Българската публика има музиката в сърцето си
Руските крави от бъдещето – „живеят“ в зелени полета с помощта на виртуална реалност
Почит към паметта на Стефан Данаилов отдават със спектакъл неговите студенти
"Дисни" ще прожектира последния "Междузвездни войни" за умиращ фен
Новият папамобил е… „Дачия Дъстър” (СНИМКИ)
Момиче заседна в комина на къщата си, опитвайки се да се промъкне незабелязано
От нула до 20 г.: Баща снима детето си всяка седмица, за да покаже как пораства (ВИДЕО)
Испанското МО забрани достъпа на устройства на „Хуауей“ до сървърите им
Дуото „Масив Атак“ ще търси екологични варианти за музикални турнета
Е.T. и Елиът от култовия филм на Спилбърг отново заедно за Коледа (СНИМКИ и ВИДЕО)
Босненската група "Дубиоза Колектив" пристигна за шести голям концерт в София
Редки папагали на изложба във Варна
Марго Купър - българката, която отива на "Мис Свят 2019"
Трафикът, парадът и трапезата – какво символизира Денят на благодарността
За 4 млн. евро продадоха на търг портрет на Моцарт като дете
Пуйка в космоса: Астронавти получиха изненада за Деня на благодарността
Историята на Лука, осиновил малката Алба, след като 20 семейства не я поискали (СНИМКИ)
Мими Иванова и Развигор Попов с нова коледна песен
Отвориха първата спермална банка с ХИВ позитивни донори
Джон Бойега призна – той е виновен за изгубения сценарий на „Междузвездни войни“
Прасе подгони репортер в ефир (ВИДЕО)
Почина известният британски готвач Гари Роудс
„Туитър“ ще изтрие милиони неактивни профили
„Нетфликс“ вече има собствен кино салон в Ню Йорк
Актьор от новия „Междузвездни войни“ загуби сценария си, „Дисни“ го откупиха от „ИБей“
Dubioza Kolektiv искали да направят голо шоу на „Евровизия“
„Замръзналото кралство 2“ донесе 350 млн. долара приходи за един уикенд
82-годишна бодибилдърка преби мъж, влязъл в дома й
Коалата, която жена извади от пламъците в Австралия, не е оцеляла
Виктория Георгиева ще представи България на "Евровизия 2020"
Родните Smallman с ново видео и промо турне през декември и януари
Как се промениха критериите за красота в конкурса "Мис България" през последните 10 години
Създателят на световната мрежа с план да я поправи с помощта на „Гугъл“ и „Фейсбук“
Тийнейджър далтонист видя цветове за първи път с помощта на специални очила (ВИДЕО)
Богатството на Илон Мъск се срина със 768 млн. долара след представянето на „Кибертрък“
Благороден жест: Бон Джоуви готви за хора в нужда в ресторантите си (СНИМКИ)
Тейлър Суифт спечели приза "Изпълнител на десетилетието"
Коалите са на път да изчезнат заради пожарите в Австралия
28 години без Фреди Меркюри
Тайно скривалище: Откриха най-големия свещен скарабей от Древен Египет
„Менделсон”: Алек Алексиев и Яна Титова и тяхната любов в движение
Първият в България хуманоиден робот е създаден в Шумен
Продуцентът на „Бохемска рапсодия” ще пресъздаде на голям екран живота на Майкъл Джексън
След 16 години опити: Жена роди петзнаци
Поп звездата Фейди с нов тотален хит
Тийн идолът Дара с нов хит
Най-красивите българки за 2019 г. за тежестта на короните и титлите
100 Кила с автобиография, строи си къща
Момчил Николов с роман за емиграцията и невероятните приключения на един българин
Култовата постановка „Секс, наркотици и рокендрол” на 27 години
U2 е най-успешната група в турнетата през последното десетилетие
"Секс, наркотици и рокендрол" с рекорд на Гинес
Млада жена учен с проект за по-прецизно изследване на въздуха у нас
Прилича на разгневен триъгълник: Как интернет реагира на новия модел на "Тесла"
Красивите австралийски пожарникари с нова фотосесия за календари за 2020 г. (ВИДЕО)
Крадци задигнаха 20 тона шоколад от фабрика в Австрия
Астронавти излязоха в Открития Космос, за да ремонтират отново спектрометъра на МКС
Аптеките в Русия ще предлагат лекарства на кредит
Космическият боклук става все повече и застрашава сателитите ни (ВИДЕО)
1,26 млн. долара за първия брой на комикс на „Марвел”
Илон Мъск представи новия брониран електрически пикап на „Тесла“
"Викторияс сикрет" отмени годишното си шоу
Над 80% от младежите в света страдат от обездвижване
Официално: Даниел Крейг повече няма да бъде Джеймс Бонд
На косъм: Самолет се размина с мълнии в Нова Зеландия
Проучване: Работещите жени остаряват по-бързо от неработещите
Кука Розета: Искам да бъда инструмент на Божията любов
Съд в Испания: Допълнителната такса на „Райънер“ за ръчен багаж е прекалена
Македонска дъб реге банда ще подгрява концерта на Dubioza Kolektiv в София
Робот забавлява котката ви, ако не сте у дома (ВИДЕО)
„Колдплей“ няма да правят турне с новия си албум, защото вредят на природата
Човешкият мозък се препрограмира, ако бъде премахната едната му половина
Бляскава премиера в Лондон за новия филм "Ангелите на Чарли"
Марио Хосен: Българите са изключително талантливи индивидуалисти
Милиони светлини озариха Кралската ботаническа градина (ВИДЕО)
Бразилската джунгла е загубила 9762 кв. км от площта си за една година
Жоро от "Остава" пусна нова песен с музикалния си проект Homeovox
Претендент за рекорд: Сърфистка засне спускането по „най-великата вълна“ в кариерата й (ВИДЕО)
Учен: Генитично модифицирани човешки бебета ще бъдат реалност до две години
Конспирация: Грета Тунберг може да пътува във времето (СНИМКИ)
"Дъ Ху" получиха първото отличие на новата Алея на славата в Лондон
Пикасо срещу 100 евро: Късметлия ще спечели картина за милиони от лотария
Емилия Кларк: Казаха ми, че ще разочаровам феновете, ако не съм гола в „Игра на тронове“
Арестуваха учители по химия в САЩ – правели метамфетамини
Уникални кадри от Китай: Камери заснеха рядко срещаната порода снежен леопард
Седмица след появата на „Дисни+“ откраднаха личните данни на хиляди потребители
Рок групата "Мотли Крю" се завръща на сцена
Никълъс Кейдж играе Никълъс Кейдж във филм като за Никълъс Кейдж
Американец спасява близо 2000 живота като дарява кръв
Пожарникар не се спира пред нищо, за да спаси ранено коте (ВИДЕО)
Създателят на „Уикипедия” Джими Уейлс стартира алтернатива на „Фейсбук”
НАСА са озадачени от кислорода на Марс
Състезание по скоростно подреждане на Кубчето на Рубик в Москва (ВИДЕО)
Климатичните промени носят сериозен риск за здравето на децата
Плеяда от звезди на премиерата на „Замръзналото кралство 2”
Пътен абсурд: Обърнаха кола заради паркомясто в София?
Кание Уест разплака затворници с изненадващ концерт (ВИДЕО И СНИМКИ)
Бар в Ню Делхи "сервира" чист кислород срещу мръсния въздух (ВИДЕО)
Питър Пан свири Хари Потър (СНИМКИ+ВИДЕО)
Скейтъри в минало време
Ози Озбърн и Мерилин Менсън тръгват на турне
По-близки или отделени: Как ни влияят социалните мрежи?
На фитнес, но не за да отслабваш, а за да пълнееш
Приятелство в театъра: Луиза Григорова и Весела Бабинова
Диджей Фед Ле Гранд: Чувствам се еднакво пред 10 или 10 000 души публика
Най-странните забрани за туристите по света
Пеете ли като Фреди Меркюри – ново приложение може да ви отговори (ВИДЕО)
„Амазон“ ще плати нула данъци на печалба над 11,2 млрд. долара
Дете гений ще завърши университет на… 9-годишна възраст
Кученце-еднорог попадна в приют
„Дисни“ предупреждава: „Дъмбо“ е с „остарели културни схващания“
Тайното оръжие на НВО – подготвят продължение на „Приятели“?
600 000 души ще се опитат да поставят рекорд в Деня на рекордите на Гинес
Кученце "еднорог" се роди с опашка на челото (ВИДЕО)
Метеор с тегло близо 100 кг прелетя над щата Мисури
Кунг Фу театърът на Джеки Чан идва в България
Филмовата платформа на "Дисни" се срина в деня на откриването си
Вземи ме с теб: Руснак качи наднормената си котка на самолет и беше наказан
Продават на търг рядък портрет на Моцарт
Снимка на малка птичка стана символ на опустошителните пожари в Австралия (ВИДЕО)
„Нетфликс“ заформи политически скандал с нова поредица за Холокоста
Бъг: „Фейсбук“ отваря камерата на телефона ви без да ви пита
Герой в австралийските пожари – бременна доброволка не се спира пред нищо (СНИМКИ)
"Тесла" строи нов завод в Германия
Стотици фенове посрещнаха екипа на филма "Последната Коледа" преди премиерата му
Шарлиз Терон е сред жените на годината на сп. "Гламър"
"Гугъл" събирали здравни данни от милиони американци
Фламинго обърка посоките и се озова в Сибир
Терапия срещу страх от летене: Прасе успокоява пътници (ВИДЕО)
Рядко явление: Меркурий минава пред Слънцето (ВИДЕО И СНИМКИ)
Американски регулатор разследва кредитната карта на "Епъл"
Мозъчни импланти ще се борят срещу наркозависимостта
Бил Мъри отново ще играе в „Ловци на духове“
Бет Харт: Мястото за молитва е пред пианото
Още една актриса твърди, че е пребита и изнасилена от Роман Полански
Фен съди Мадона – преместила концерта си за по-късен час
Австралийки поставиха рекорд по скайдайвинг (ВИДЕО)
Футбол между роботи: В двубоите сили премериха над 200 отбора
Кауза след „Фермата”: Кристияна създава регистър на изключителните сгради у нас
За лукса да бъдеш различен – хип хоп истории от Бобо и Росен Ватев
Агенция урежда бракове на албанки с мъже от Балканите
Менделсон: Любов по време на преход – Васко Кръпката и неговата Елена
Венцислав след „Фермата”: Да откриеш смисъл да живееш
Академия за професионални магьосници в Париж
83-годишна пощальонка преминава 40 км пеша всеки ден
80-годишен атлет тренира наравно с младите
До Китай и обратно: Как Нинбо разбра за българското вино, храна и природа
За кого са вредни мандарините?
Стефан Вълдобрев с изненада за концерта в НДК – коледна песен
Deep Zone Project в нов състав и нова песен
Радко Петков от "Гласът на България 4" тръгва по нов път
Рекорд на „Гинес“: Съпрузи от Тексас са най-старата двойка в света
Джейми Фокс и Тина Фей озвучават главните герои в новия филм на „Пиксар”
Котка спасява бебе от падане по стълби (ВИДЕО)
Гълъб си направи гнездо от макове в мемориал в Австралия (СНИМКИ и ВИДЕО)
Пускат юбилейни издания на Хари Потър с илюстрации на Любен Зидаров (СНИМКИ)
Котка скочи върху полицай, докато дава интервю в САЩ (ВИДЕО)
Астронавтите на МКС ще експериментират с… френско вино
The Brand New Heavies идват в София догодина
„Жените също имат мустаци“: Клип призова за солидарност с месеца на мъжкото здраве (ВИДЕО)
Нов изкуствен интелект може сам да пише фалшиви новини
Сагата „Брекзит” стана диско хит
Свободата на словото и свободата на солото
KISS с концерт в София като част от прощалното си турне
Джеймс Дийн се "завръща" в голямото кино
Откритие с българско участие променя представата за еволюцията на човека
Червените елени еволюират по-бързо заради глобалното затопляне
Мона Лиза оживява с добавена реалност по случай 500 години от смъртта на Да Винчи (ВИДЕО)
Пуснаха нова песен на покойния Джордж Майкъл (ВИДЕО)
Китай въвежда вечерен час за непълнолетните геймъри
Заловиха крадец на вино, "забравил" да избяга от местопрестъплението след няколкодневен пир
Автентична нощувка: Бивш германски затвор се превърна в хотел
„Улица Сезам” на 50: На какво научиха подрастващите Голямото Пиле и компания?
Куриоз: Полицията спаси мечка, заклещила се в контейнер за боклук (ВИДЕО)
След 100 години: Кораб, заседнал до Ниагарския водопад, тръгна по течението
Бивш служител на „Боинг“: Повреда на модел 787 може да остави пътниците без въздух
Ема Уотсън: Щастлива съм сама, казвам му „самостоятелно партниране“
Лошият сън увеличава нивата на стрес с една трета
Дани Трейо: Свързвам наркотиците с това да си взимам душ с 50 мъже в затвора
Руснак си направи парен локомотив и релси в двора на къщата си
„Доза щастие" - филмът за живота на журналиста Весела Тотева тръгва по кината
Хубаво е и е готово: Румънска улица свършва насред полето (ВИДЕО)
Dubioza Kolektiv с акустично шоу на Женския пазар преди големия концерт в София
Ричард Гиър отново ще става баща
Учени: Пушенето състарява кожата с 20 години
Изкуствена растителност превръща въглероден диоксид в гориво
Пивоварна в САЩ изобразява кученца за осиновяване върху кутийки за бира
Киану Рийвс се появи на събитие с жена за първи път от 20 години (СНИМКИ)
„Фейсбук“ представи новото си лого
„Майкрософт“ тества 4-дневна работна седмица, продуктивността скочила с 40%
Милчо Левиев поощрил първите опити на Стефан Вълдобрев в музиката
Награди на MTV Europe: Триумф на Били Айлиш, разочарование за Ариана Гранде (СНИМКИ)
Уволниха шефа на „МакДоналдс“ – имал връзка със своя служителка
Илон Мъск дари 1 млн. долара за засаждането на дървета
„Гугъл“ купи „Фитбит“ за 2,1 млрд. долара
„Вещерът“: „Нетфликс“ иска всички да забравим за „Игра на тронове“
Леонардо ди Каприо: Грета Тунберг е лидерът на нашето време
Продадоха на търг черното кожено яке на Оливия Нютън-Джон от "Брилянтин"
Червеношийка прелетя 225 км за четири часа
Лейди Гага с нова филмова роля - на Черната вдовица от модна династия "Гучи"
Тенденции в сватбените рокли през новия сезон
Мюзикълът "Клетниците" за първи път на българска сцена
Актрисата Яна Маринова в нов македонски сериал
Пчела инфлуенсър покори „Инстаграм“ (СНИМКИ)
Не е арт инсталация, фонтаните пред НДК са (СНИМКИ)
Писмо на Зигмунд Фройд отива на търг
След ликвидирането на ал-Багдади: Породата белгийска овчарка рекордно поскъпна
Учени откриха нов вид „миниатюрни“ черни дупки
Джордж Р. Р. Мартин: Драконите се завръщат
Храна за Марс: Чешки учени отглеждат зеленчуци във въздуха, без почва и почти без вода
Акция „Четящ автобус” във Варна: Деца четоха на глас български произведения
Унгарски огнеборци спасиха малки патенца от горяща ферма (ВИДЕО)
Ринго Стар създаде кавър на една от последните песни на Джон Ленън
Стрийт артистът Банкси беше показан на снимки за първи път
Мария Антоанета и Одри Хепбърн - какви костюми избраха звездите за Хелоуин (СНИМКИ)
Необичаен търг: Разпродадоха иззети картини за милиони (СНИМКИ)
Изкуствен интелект вече е в челните позиции играчи на компютърната стратегия „Старкрафт 2“
„Туитър“ забрани всички политически реклами в социалната мрежа
Тейлър Суифт ще бъде обявена за "Изпълнител на десетилетието"
Огромен скелет "оживя" в Мексико Сити (ВИДЕО)
В името на повече клиенти: Китаец боядиса кучетата си в черно и бяло, за да приличат на панди
"Шоколадова" мода показаха в Париж
Прекратиха делото за сексуален тормоз срещу Кевин Спейси
„Фейсбук“ и „Инстаграм“ ще цензурират сексуалните емоджита
НВО обяви нов сериал от „Игра на тронове“ – „Домът на дракона“
Погребение в Германия завърши в спешното – сервирали кекс с марихуана
Ед Шийрън е най-богатата млада знаменитост във Великобритания
Дебелата котка Синдърблок завладя интернет с мързеливата си тренировка
Papa Roach и Hollywood Undead с концерт у нас през март
Децата задават близо 10 000 въпроса на родителите си годишно, сочи проучване
Слънцето ни се усмихва зловещо на нова снимка от НАСА
Актьорът Гари Синийз заведе над 1000 сирачета на военни в „Дисни уърлд“ (СНИМКИ)
Създателите на „Игра на тронове“ се отказаха от филмите за „Междузвездни войни“
Доналд Тръмп и първата дама Мелания посрещнаха "духове" в Белия дом
Забавните коментари за вота в мрежата: "Избори 2019: От лошите резултати, нашите са най-хубави!"
Картина, окачена в кухнята на стара французойка, беше продадена за 24 млн. евро
Кръстиха новооткрита буболечка на Грета Тунберг
„Фейсбук“ с нова функция – ще показва новинарския поток отделно
Перални, баници и правописни грешки: Как социалните мрежи видяха местния вот (СНИМКИ)
"Манго Дуенде" или духът на латиноамериканската музика в България
Любо Киров с турне в Америка
Хип-хоп изпълнителят Екзибит отново у нас
В Австрия откриха ски сезона още преди първия сняг
„Джудас Прийст” с юбилеен концерт в България
На 345 метра над земята: Строи се най-високата платформа за наблюдения
Бутилка уиски се продаде за почти 2 млн. долара
Само овцата не вярва в глобалното затопляне
Бенедикт Къмбърбач изненадващо подкрепи Скорсезе в спора за филмите на „Марвъл“
Харви Уайнстийн се появи на събитие в Манхатън, няколко жени му се развикаха (ВИДЕО)
Пускат удължена версия на филма "Имало едно време... в Холивуд"
Мода в метрото: Руски дизайнери показаха най-новите си колекции
„Инстаграм“ забрани всички филтри, приличащи на пластични операции
Термална камера спаси живота на жена – засече рак на гърдата
Мат Деймън и Крисчън Бейл един срещу друг за „Оскар“ за роли в един и същи филм
Шефът на „Дисни“: Щом Скорсезе и Копола искат да мрънкат за „Марвъл“ – това е тяхно право
Нов ДНК метод може да поправи 89% от всички генетични дефекти
„Самсунг“ потвърдиха: Бъг отключва телефона ви с чужд пръстов отпечатък
Марк Зукърбърг изнесе реч за цензурата онлайн – „Фейсбук“ показа само позитивните коментари
Кен Лоуч: „Марвъл“ филмите са стока… като хамбургерите
Българка с рекорд на "Гинес" за най-нисък глас
Емблематичната жилетка на Кърт Кобейн – на търг (ВИДЕО)
Водолази спасиха октопод, който използва пластмасова чашка за свой дом (ВИДЕО)
„Възходът на Скайуокър“ детронира „Отмъстителите: Краят“ по предварителни продажби
Протестиращи в Ливан успокоиха изплашено дете с песничка (ВИДЕО)
Легендарните “Куин” продължават да се борят с Доналд Тръмп за авторските си права
Кралят на Тайланд наказа за нелоялност втората си съпруга
Трабанти "изсвириха" емблематична за Берлин песен на Дейвид Хаселхоф
Сара Брайтман се върна в София още по-блестяща и величествена (СНИМКИ)
Екокатастрофите водят до психични проблеми за учените
Красив стенопис беше признат от "Гинес" за най-голямата рисунка с молив (ВИДЕО)
2000 овце преминаха по улиците на Мадрид
„Стена на дъвките” привлича туристи на пазар в Сиатъл
Глухите хора могат да усещат музиката чрез иновативни дрехи
Бойка Велкова разтваря „Ветрилото на лейди Уиндърмиър“, но като режисьор
Супер Марио Бионди в София (СНИМКИ+ВИДЕО)
Мила Роберт – всичко по много
Дъщерята на Мери от "Мери бойс бенд" тръгва по нейните стъпки
Хелън Хънт е в болница след тежка катастрофа
Звезда от "Бони М" в София: Шейла Боник с концерт на 13 декември
Марио Бионди с концерт в София тази вечер
Роби Уилямс се завръща с нов албум
Мобилно приложение предупреждава за земетресения
Почитатели на Барби имат възможността да отседнат в имението ѝ
Кои са 100-те най-влиятелни личности в Холивуд
Балетът на Борис Ейфман – за първи път у нас
„Зомби“ болестта по елените е засегнала половината американски щати
Идва ли краят на "Нетфликс" доминацията?
Бъдещето на криптовалутата "Либра" изглежда все по-мрачно
Новият български филм „Завръщане” с предпремиера в София
Дженифър Анистън направи зашеметяващ дебют в Инстаграм с "Приятели"
Есен без настинка - полезни съвети
Археолози откриха 30 древни саркофага в Луксор
Шизофрения от XXII век в „Сцени от един семеен живот“
Болест превръща елени в зомбита, възможно е да се заразят и хора
Певецът Адам Ливайн се оттегля от екран, за да бъде вкъщи с децата си
Ирански музикален сайт трие жените изпълнители от обложките на музиката им (СНИМКИ)
Измерват точната височина на Еверест, защото може "да се е смалил"
Добавиха думите “джедай” и “светлинен меч” в Оксфордския речник
30 години след 10 ноември: Началото на Прехода е в интернет
Китай въвежда задължително лицево разпознаване за всеки, който иска да си купи нов телефон
“Гугъл” дават големи суми пари на организации, отричащи глобалните климатични промени
Необичаен феномен: Небето над Япония стана лилаво преди тайфуна “Хагибис” (СНИМКИ)
Продажбите на Никълбек скочиха с 569%, след като Тръмп сподели колаж от тяхна песен (СНИМКИ и ВИДЕО)
Ансамбъл „Пирин” на 65 години (ВИДЕО и СНИМКИ)
Кралска кобра в мола: 4-метрова змия изплаши посетителите на търговски център в Тайланд
Мистерия: Видео показва как падащ метеорит озарява небето над Китай
"Роботите идват": Изложение в София ни показва бъдещето (ВИДЕО И СНИМКИ)
Кално състезание по пренасяне на... съпруги (ВИДЕО)
Бразилски дизайнер с политически послания на седмицата на модата в Сао Пауло
Стефка Янорова: Най-важното в живота са човешките срещи
Даниел Петканов разгроми Ники Илиев на Арената във „Фермата: Нов свят“
Полицай иска да постави рекорд на Гинес в „България търси талант” носене на кобилица на рамо
Александър след „Фермата”: За приятелствата, парите и бъдещето
Готвачи приготвиха авторски ястия за пътниците на гара в Париж
Мартин Скорсезе: Филмите по комикси на “Марвъл” не са кино
Тита тръгва в нова посока с "Първият човек"
Михаела Филева: Не съм готова за семейство, още мисля за кариера и музика
Криско излезе по бащинство
„Тази събота” на гости в дома на Михаил и Кристина Белчеви
Асен Блатечки и Калин Врачански се представиха като „Емигранти” в Австралия
„Хумористично селфи”: Шкумбата отпразнува 45 години на сцена с автобиографичната книга
Симфонични приказки: Започна новият осми сезон на Фортисимо Фамилия
„Не бих могъл”: Павел, Венци Венц и Любо Киров с нов клип
Георги Тошев: Телевизията трябва не само да забавлява, но и да образова
Собствениците на кучета живеят по-дълго
Изкуствен интелект помага за развитието на футболните умения
По стъпките на историята: С разходка из картини, демонстрации и игри
Корумпираният министър Александър Кадиев не мечтае за политическа кариера
"Елегия и похвала": R.E.M. с нова версия на песента си за Кърт Кобейн (ВИДЕО)
Джаред Лето се почувствал засегнат заради “Жокера”
Носител на Нобелова награда: Ще открием извънземен живот в следващите 30 години
"Епъл" тихомълком взима страната на китайската власт срещу жителите на Хонконг
Екстремна надпревара по скоростно тичане... надолу (ВИДЕО)
Тереза Салгейру – от Вим Вендерс и манастира до радостта като манифест
4-годишно дете прекъсна извънредна емисия новини за Сирия
Роботи "превземат" София
Хоакин Финикс е готов да се завърне като Жокера
“Епъл” махна приложение, с което протестиращи следяха полицията в Хонконг
Когато новинарят е новината: Детето на журналистка се появи на живо в ефир (ВИДЕО)
Водка “Атомик” – първият продукт, идващ от забранената зона около Чернобил
И Фетбой Слим използва речта на Грета Тунберг в своя песен (ВИДЕО)
Астероид може да удари Земята през 2084 г.
Катерач покори екстремен връх за 46 минути
Пуснаха „Хубава риба“ в Народния театър (СНИМКИ И ВИДЕО)
"Тръмп" сложи край на СПИН епидемията... във фалшиво видео
Стефан Вълдобрев и "Обичайните заподозрени" с голям зимен концерт
Отново разследват Люк Бесон за изнасилване
Проучване: Замърсеният въздух може да причини косопад
Киносалони отказват да прожектират “Ирландецът” на Мартин Скорсезе
Паметник за жертвите на атаките в Париж от 2015 г. беше определен за порнографски
Разпродават на търг личните вещи на Кийт Флинт от “Продиджи”
Ядрени учени копаели биткойни в тайна лаборатория в Русия
Създателите на играта “Фортнайт” наемали психолози, за да я направят максимално пристрастяваща
Джим Кери с карикатура на Доналд Тръмп и Володимир Зеленски
Търг за плакати и реквизити от култовата кинопоредица за Джеймс Бонд
Неочаквано посещение: Елен нахлу във фризьорски салон в Лонг Айлънд
Подводна надпревара за най-красиво издълбана тиква
Древните хора вероятно са наблюдавали експлозия от центъра на Млечния път
"Мулен руж" отпразнува своя 130-ти рожден ден
Премиера на анимираната версия на „Семейство Адамс”
“ПейПал” се изтегля от пускането на криптовалутата на “Фейсбук”
KISS ще изнесат концерт за големи бели акули
“Жокера” разби световния бокс офис с над 93 млн. долара за премиерния си уикенд
Продават за 7,5 млн. долара къщата, в която Кърт Кобейн се самоуби
САЩ разреши ексхумацията на гангстера Джон Дилинджър
Откриха сечива на 45 хил. години в пещера в Шри Ланка
Учени ще разчетат за пръв път митични свитъци от древен град
Камера между крилата на орел показва необичаен поглед над Алпите
Братът на Кейт Мидълтън се сгоди за французойка
Маргарита Хранова с нова песен и видеоклип
От Роман до световните шампионати по културизъм
Карл Кокс за 40-годишната си кариера и трудните моменти
В душата на художника: Големият Недко Солаков пред „Тази събота”
Ед Симънс от The Chemical Brothers: Ще пренесем духа на “Гластънбъри” в София
Албумът на Бийтълс "Аби Роуд" отново оглави класациите
Бездомна жена пее арии в метрото на Лос Анджелис
Гай Ричи се завръща към криминално-комедийния жанр с филма "Джентълменът" (ВИДЕО)
Астрономи: Галактиката Андромеда ще погълне и унищожи Млечния път
Робърт де Ниро е обвинен в полова дискриминация и тормоз от свой бивш служител
Продадоха картина на Банкси с маймуни в британския парламент за над 12 млн. долара
Откраднаха част от останките на Махатма Ганди
"Кис" ще свирят за акулите в океана
Jin Monic с нова песен – потопете се в Slow Cinema
The Chemical Brothers със световна премиера на новата версия на Hey Boy Hey Girl в София
Срив на “Туитър” засегна хиляди потребители по цял свят
Водещи компании имат съмнения за новата криптовалута на “Фейсбук”
Астрономи откриха огромна планета, която не би трябвало да съществува
Ален Делон се завръща на големия екран след 10-годишна пауза
Редовното посещаване на концерти ви прави по-щастливи, сочи проучване
В Рим: Рециклираш пластмасови бутилки - получаваш билетче за метро
Мишка падна върху журналист от тавана на Белия дом
Марк Зукърбърг в изтекли записи: Готов съм да стигна докрай при атака срещу “Фейсбук”
Великобритания: Диагностицираха пациент с “Брекзит психоза”
Дали сънуват: Учени заснеха октопод, променящ цветовете си докато спи
Отвориха за туристи епицентъра на Чернобилската авария (СНИМКИ и ВИДЕО)
Ар Кели се оплака, че не можел да се среща с повече от една жена в затвора
Краят на една ера: Япония спря последния оператор на пейджъри
Къпете се по-кратко и изключвайте компютъра си: 15 лесни начина да опазим околната среда
Българска екшън-криминална риалити поредица от 17 октомври по bTV
Кино оператор пропътува над 56 хил. км., за да заснеме перфектните бури (СНИМКИ и ВИДЕО)
Изкуствен интелект провежда интервюта за работа във Великобритания
Иванка Тръмп цитира “Междузвездни войни”, Люк Скайуокър отговори подобаващо (СНИМКИ)
Рики Мартин и съпругът му очакват четвърто дете от сурогатна майка
Разработиха роботизирани хапчета, ще следят здравословното състояние на кравите
Джеймс Дийн: Културната икона, която остана на 24 години
Хотел само за жени отвори врати в Испания
Адел и Бионсе са записали песен заедно
Знакът за “ОК” с ръка вече е расистки символ
Учен в НАСА: Скоро ще открием живот на Марс, но човечеството не е готово да го приеме
Засилени мерки за сигурност на холивудската премиера на "Жокер"
Учени откриха нов вид червеи, живеещи в екстремни условия
"Фейсбук Хоризонт": Виртуалният свят на една социална мрежа
"Спейс Екс" представи кораба, с който ще стигнем до Луната и Марс
Северно сияние над Лапландия
Откриха запис от интервю на "Бийтълс" от 1965 г. в... панер за хляб
Да впечатлиш журито на „България търси талант”: 14-годишно момче дресира опасни питони
Джентълмени на мотори: Кампания в подкрепа на борбата с рак на простатата
Менделсон: Любовта на Играта и неговата половинка Марияна
Тихомир след „Фермата”: За играта, спорта и любовта
Хайвер от Мадагаскар: Първата и единствена ферма в Африка
Френският Спайдърмен беше арестуван във Франкфурт
Импро театър – заслужава си да се преживее (СНИМКИ+ВИДЕО)
Духът на златните години отново в Народния театър (СНИМКИ+ВИДЕО)
Три дами на българската джаз музика в общ концерт "Ladies of jazz"
Фронтменът на "Металика" влиза в клиника за зависимости
Опашка пред столичен клуб заради рапъра Жлъч
Ованес Торосян с ново режисьорско вдъхновение
Робот, който прави паркур, стана хит в Интернет
Показаха нови играчки, вдъхновени от „Междузвездни войни”
The Chemical Brothers със специален подарък за родните фенове
Сериалът “Семейство Симпсън” предсказал появата на Грета Тунберг (СНИМКИ и ВИДЕО)
Психолог от Харвард: Кучетата сънуват стопаните си
“Жокера” вдигна на крак властите в САЩ – притесняват се от масови стрелби на прожекциите
Какъв е произходът на кометата 2I/Borisov, прелетяла покрай Земята
Авиокомпания ви показва къде има бебета в самолета, за да не сядате до тях
Шакира и Джей Ло ще пеят заедно на "Супербоул"
Как се мести къща по вода
Шон Бийн повече няма да приема кино роли, в които умира
“Мател” пуска първата полово неутрална кукла на пазара
Официално: Земята е била “посетена” от обект от друга слънчева система
Домашният помощник “Алекса” ще говори с гласа на Самюел Л. Джаксън
„Ноев ковчег” на Йордан Радичков с ново издание и илюстрации
"Фейсбук" купи компания, разработваща технологии за "четене на мисли"
Том Ханкс ще бъде отличен за цялостен принос към киното
Продадоха китара на Би Би Кинг за 280 хил. долара
"Томас Кук": Кратка история на един фалирал гигант
Деми Мур: Непознат мъж плати на майка ми 500 долара, за да ме изнасили
Проучване: Парата от електронни цигари убива клетките, пазещи белите дробове
Котките възприемат стопаните си като родители
Родените през лятото деца е по-вероятно да развият депресия в училище
Валентино получи почетна награда в Милано
Най-куриозните случки на Общото събрание на ООН през годините
Учени ще дълбаят в ледници на над 1 млн. години
Учени: Климатичните промени се ускоряват с притеснително темпо
Жители на Будапеща не можаха да спят цяла нощ заради песен на "Рамщайн"
Наградите “Еми”: Триумф за “Игра на тронове” и “Чернобил” тази година (СНИМКИ и ВИДЕО)
Връчиха наградите "Еми"
Батман на 80 г.: Логото на супергероя се появи на сгради в 13 града
Криско стана баща
Лекари съветват как да доживеем до 80 г.
Веси Бонева и Лъчо от "Скандау" с обща песен
Холандски графити артист рисува в София
Група "Трик" с нова песен 30 години по-късно
Мелания Тръмп в конфузна ситуация
100 процента Вълдобрев – без Вълдобрев
500 г. откакто Фернандо Магелан тръгва на първото околосветско пътешествие
Черна пантера предизвика паника във френско градче
Антонио Бандерас репетира пред публика новия си музикален проект
Адреналинът Il Volо (ВИДЕО+СНИМКИ)
След "Шанел" българката Бел дефилира за "Армани"
Парамедици в Швейцария подреждат оборудването си в стил "Тетрис"
С фокус върху резултатите – как наградите за ефективност развиват рекламния бизнес у нас
Учени разработиха първия биоразградим костюм за сърф
Топ 6 на филмите в българските кина: Втората част на „То” е най-гледаната лента у нас
Катерач пълзя със счупен крак и китка два дни преди да бъде спасен
„Властелинът на пръстените" вече и като сериал
Дрон спаси сърфист от нападение на акула (ВИДЕО)
Орлин Павлов и Михаела Филева с първо общо парче към филма „Завръщане“
Още една престижна кино награда за българския аниматор Тео Ушев
Китайски артисти представят „Боен танц“ за виолончело и родопска песен (СНИМКИ+ВИДЕО)
9-годишен хокеист впечатлява със способности да пази равновесие (ВИДЕО)
Построиха най-дългия викингски мост в света (ВИДЕО)
Летящо такси преминава тестове в Париж
Адела Пеева: На Балканите не се траем... Всички се побъркаха, без да има война
Световни медии за No Geography Tour на The Chemical Brothers: Няма по-велик лайв денс спектакъл в света в момента
Крадци задигнаха златна тоалетна чиния за 5 млн. долара
Тиква 615 кг грабна приза на земеделска надпревара
Принц Хари навърши 35 години
Горан Брегович: Българи, гответе се! Ще бъде лудо!
Наоми Кембъл с благотворително ревю в Лондон
КвАРТал фестивал в центъра на София за четвърти път
Руско семейство се грижи за 12 миещи мечки (ВИДЕО)
Звезда в затвора: Фелисити Хъфман зад решетките заради подкуп
Походът на българския рок: Сигнал, Ахат и Милена с общ концерт
Български музикант е сред финалистите в конкурс на BBC
На гости на актьора Йосиф Сърчаджиев в китното ловешко село Кирчево
Два астероида преминават покрай Земята през уикенда
Раздяла: Адел подаде молба за развод със Саймън Конецки
“Парамаунт” готви нова версия на филма “Лице назаем”
Арестуваха двама влогъри близо до Зона 51
От НВО поръчаха още един сериал за дом Таргариен от “Игра на тронове”
В Русия: Свещеник прави водосвет от самолет, пази цял град от алкохолизъм
Битка за "Оскар": Филмът "Ага" е българският претендент за престижната статуетка
Новият iPhone 11 Pro отключвал необичаен страх от малки дупчици
Дж. К. Роулинг дари 15,3 млн. паунда за лечението на множествена склероза
Следобедна дрямка два пъти седмично намалява риска от инфаркт и инсулт
“Хъбъл” откри вода в атмосферата на друга планета
Небето над Хонконг беше озарено от хартиени цветни фенери
Каскада за новия Бонд стресна жителите на град Матера
Фестивал в Русе показва красотата на триизмерното улично изкуство
Радиотелескоп в Китай получава мистериозни сигнали на 3 млрд. светлинни години от Земята
Пиърс Броснан: Следващият Джеймс Бонд трябва да бъде жена
Новият iPhone 11 Pro: По-бърз, по-здрав, с повече камери, но без 5G (СНИМКИ и ВИДЕО)
Новият "Джеймс Бонд": Драматично преследване с коли по улиците на италиански град
77-годишна британка стана най-възрастната жена, обиколила света сама на яхта
Полетът на Джанлука, Пиеро и Иняцио, който ги превърна в новите Трима тенори
Кралското научно общество: Ще развием телепатия благодарение на технологични импланти
Проучване: Колекционирането на предмети остава едно от любимите детски занимания
Астероидът, убил динозаврите, ударил Земята със силата на 10 млрд. атомни бомби
Арън Пол с първа снимка от продължението на Breaking Bad (СНИМКИ и ВИДЕО)
Шофьор на "Тесла" заспа зад волана в движение (ВИДЕО)
Сляп инженер измисли бастун, който навигира в градска среда с картите на “Гугъл” (СНИМКИ и ВИДЕО)
Джилиан Андерсън ще изиграе Маргарет Тачър в сериала “Короната”
"Еванесънс" ексклузивно преди концерта си в София
Почина Клинт Ийстууд – фалшивата новина, която заблуди хиляди онлайн
Мистерията около Ръкописите от Мъртво море продължава да се задълбочава
Истински фен: Американка притежава 250 рокли на Кейт Мидълтън
Състезатели по вертикално бягане изкачиха над 2000 стъпала
Екоактивисти окупираха червения килим на кинофестивала във Венеция (СНИМКИ)
Спортният електромобил на Порше вече е факт
Журналист плати 68 хил. долара за... чаша бира
Джони Деп представи новия си филм на фестивала във Венеция
Белгийски пивовари осветиха бирата си в църква (ВИДЕО)
Американка махна 8 ребра, за да заприлича на Ким Кардашиян (СНИМКИ)
Супермаркет без касиери заработи в Холандия (ВИДЕО)
Учени откриха нов вид динозаври в Япония
Кинофестивалът в Торонто бе открит с прожекция на документален филм за групата "Бенд"
„Порнхъб”: Секс, лъжи и социална ангажираност
Първият хотел в орбита около Земята трябва да отвори врати през 2025 г.
Над 1 млрд. телефона с “Андроид” могат да бъдат хакнати с един есемес
Швеция има нов най-висок планински връх заради глобалното затопляне
Проучване: Вегетарианските и веган диети увеличават риска от мозъчен удар
Спортно постижение: Катерач изпревари асансьор
Ники Минаж слиза от сцената
Нови обвинения към Пласидо Доминго за сексуален тормоз
Чудовището от Лох Нес може да е гигантска змиорка
Учени: Катерици подслушват птици, за да избягат от хищници
Принцеса Шарлот тръгва на училище (ВИДЕО)
Мъж паркира колата си в кухнята, за да я предпази от урагана "Дориан" (СНИМКИ)
Любимата наденица на немците навърши 70 години
Модният свят скърби за фотографа Петер Линдерберг
Кольо Гилъна, Светльо Витков и Ерол – на една сцена с ЕКСклузивен концерт
Песента на Ед Шийран и Джъстин Бийбър – начело на класациите
Мистериозно заболяване заради електронни цигари става епидемия в САЩ
Брад Пит прекарал година и половина в “Анонимните алкохолици” след раздялата с Джоли
Кристен Стюарт се оплака от дискриминация – трябвало да крие сексуалността си
Кои са най-добре облечените знаменитости?
"Усмивка за теб, усмивка за мен": Първа атомна на 45
Ако Хитлер беше въображаемият ти приятел – излезе първият трейлър на “Заекът Джо Джо”
Десетки морски костенурки от рядък вид се излюпиха в Еквадор
“Гугъл” представи “Андроид 10” – най-големият ъпдейт на операционната система досега
Маймуна в зоопарк заостри камък и счупи стъклото на клетката си (ВИДЕО)
Ариана Гранде съди модна компания – използвали нейния облик без разрешение
Куриоз: Съседи заведоха дело заради силно кукуригане
Английски тийнейджър ослепял, защото се хранел само с чипс и пържени картофи
Малко конче полетя със самолет, за да успокоява собственика си (СНИМКИ и ВИДЕО)
Дизайнер създаде бижу за лице, което блокира лицево разпознаване (СНИМКИ)
От “Фейсбук” също обмислят да скрият лайковете
Чешки доктори изродиха здраво бебе от жена, изпаднала в мозъчна смърт над 100 дни
Петел уби стопанката си
Китайският роувър "Юйту-2" откри гелоподобен материал на лунната повърхност
Веганството от кухнята в гардероба: Веган обувки и дрехи - вече на пазара
Марк Фого се завръща в София с бандата си
Гладуването през ден по-ефикасно от диетите в борбата срещу килограмите
Училище в САЩ махна “Хари Потър” от библиотеката си – книгите съдържали истински магии
“Фейсбук” дава 10 хил. долара на всеки хакер, който разбие криптовалутата им
“Жокер” с Хоакин Финикс получи 8-минутни овации на крака във Венеция
Марлон Брандо притиснал Майкъл Джексън за обвиненията в сексуален тормоз на деца
Роботи ще танцуват на пилон във френски нощен клуб
Бъз Олдрин - най-новият обитател на Лондонския зоопарк
Благороден жест: Пенсионер зарадва съседите си с пейки за раздумка
Кейти Пери и Орландо Блум искат да сключат брак в готически ирландски замък
Туристите ще могат да разглеждат Тадж Махал на лунна светлина
Доналд Тръмп се сдоби със статуя в родината на съпругата си
Куриоз: Мъж подкара автомобила си с втора кола на тавана (ВИДЕО)
"Дисниленд" с нов тематичен парк, посветен на "Междузвездни войни"
„Евровизия” 2020 г. ще се проведе в Ротердам
Признание от Венеция: Педро Алмодовар със „Златен лъв" за цялостно творчество
Ураганът “Дориан” заплашва да удари космическия център “Кенеди”
Ед Шийрън иска да запише музиката за новия Джеймс Бонд
“Епъл” представя iPhone 11 на 10 септември с ново лого?
Учени: Няма един ген, който да ни прави гей
Генетична мутация позволява на някои хора да спят само по 4 часа на денонощие
Кирстен Дънст се сдоби със звезда на Алеята на славата в Холивуд
Индийски дизайнер създава цветя от хартия
Бръснар прави портрети от коса
Шлемът на Дарт Вейдър и още над 1000 предмета – на търг (СНИМКИ)
“Епъл” пусна необичаен софтуерен ъпдейт седмици преди да представи iPhone 11
Учени създадоха първите генномодифицирани гущери
BMW представи X6 боядисана в най-черното черно (СНИМКИ и ВИДЕО)
Матю Макконъхи стана професор в университета в Остин, Тексас
Откриха 76-ия Международен кинофестивал във Венеция
Музика по вода: Орлин Павлов и Михаела Филева с концерт на Гребната база в Пловдив
Ед Шийрън слиза от сцената за 18 месеца
Микропластмаса има вече в дъжда и снега
Водеща се присмя на принц Джордж, че учи балет – стотици балетисти се притекоха на помощ (ВИДЕО)
Актьорът с шестте любови
Астероид с размерите на небостъргач ще премине близо до Земята през септември
Вече можете да запишете специалност “Инфлуенсър”
Започва филмовият фестивал във Венеция
Испански град се готви за война… с домати (ВИДЕО)
Видео музикалните награди на МTV – под знака на дамите
Най-голямото стъпало в света: Младеж носи 57 номер обувки
Гаф: Пръскачки намокриха журналист, докато представяше футболен мач (ВИДЕО)
Датчанин стана геймърът, спечелил най-много пари от електронни спортове
В Дания поставиха викингски светофари
Компания зад интернет търсачка засажда по едно дърво на всеки 45 търсения онлайн
Айс Кюб ще изнесе втория си концерт в София
Проучване: Гарваните в градовете са с по-висок холестерол
Джипси джаз купон по гръцки с Gadjo Dilo (СНИМКИ+ВИДЕО)
Рей от Тъмната страна на Силата: Какво разкри новият трейлър на “Междузвездни войни”
Проучване: Оптимистите живеят по-дълго
Италианец показва уникална техника за дърворезба
Откриха монетно съкровище от XI в. благодарение на металдетектор
Отбелязваме световния ден на кучето
Изследване: Собствениците на кучета се радват на по-добро здраве
Рекорд: Грузинец издърпа 200-тонна лодка с пръст (ВИДЕО)
Кални шампиони: Приключи световното първенство по блатен шнорхелинг
Пожарите в Амазония: 8 начина да спасим дъждовната гора
Тръмп предлага да се обстрелват урагани с ядрени оръжия, за да не удрят САЩ
Дж. Дж. Ейбрамс: Участието на Кари Фишър във “Възходът на Скайуокър” е съдба
Леонардо ди Каприо дарява 5 млн. долара за справяне с амазонските пожари
Как Миро от „Джанго Зе“ се превърна в балканския Сантана?
Продължението на "Черната пантера" ще излезе през 2022 г.
Плодолед и смокиново кафе са сред изненадите на фермерския пазар в София
Огнена фиеста: Хиляди фойерверки озариха нос Чиракман
НАСА разследва астронавтка за киберпрестъпление, извършено от Космоса
Юън Макгрегър потвърди, че ще се превъплъти отново в Оби-Уан Кеноби
Авиокомпания изпратила празен самолет за принц Уилям и семейството му
Уитни била скромна, Майкъл – велик, а Лайза има страхотно чувство за хумор
Фестивал на сладоледа в София (СНИМКИ)
Реквизити от "Гладиатор", "Златното око" и "Междузвездни войни" на търг в Лондон
"Въздушни китаристи" от цял свят в атрактивно състезание (ВИДЕО)
Надзиратели заловиха котка, пренасяла мобилни телефони за затворници
Кои са най-високоплатените актриси и актьори за 2019 г.
Анджелина Джоли изпрати сина си Мадокс в университет
Обвиняват блогърка, че е инсценирала катастрофа с мотор за "Инстаграм"
НАСА кръсти на името на "Ролинг Стоунс" скала на Марс
Си Ен Ен: Повечето споделяни снимки от пожарите в Амазония са фалшиви или стари
Майкъл Джексън има тайно завещание, което така и не е изпълнено
Китай използва “Мулан” на “Дисни” като пропаганда срещу протестите в Хонконг
Бебе в парламента на Нова Зеландия
S.A.R.S.: В новия ни албум даваме рецепти на хората как да живеят по-добре
Водолази: “Титаник” бавно изчезва в морското дъно (ВИДЕО)
Битката с рак на гърдата: Как една фотосесия вдъхна кураж на стотици жени (СНИМКИ)
Оптическа илюзия подлуди интернет: Заек или гарван е това? (ВИДЕО)
Астрономи: Получаваме повтарящи се радио сигнали от друга галактика
Куентин Тарантино ще става баща за първи път
Бразилци ходят по въже на десетки метри над земята (ВИДЕО)
В открития Космос: Астронавти монтираха нов модул на Международната космическа станция
Половин милиард пчели са умрели за три месеца в Бразилия
Черна дупка погълна неутронна звезда и предизвика вълни във време-пространството
“Дисни” извади “Спайдърмен” от вселената на “Марвъл” заради спор със “Сони”
Откриха останки на най-стария стегозавър в света
Киану Рийвс и Кари-Ан Мос се завръщат като Нео и Тринити в “Матрицата 4”
Силен вятър издуха десетки надуваеми легла в САЩ (ВИДЕО)
Фенове се усъмниха, че Роби Уилямс записва нови песни
Доналд Тръмп стана дядо за десети път
Археолози откриха древен стенопис в Перу
Алергични сте към котки – вече има ваксина и се бие на котката
Любопитен енот се заклещи в автомат за закуски (ВИДЕО)
“Напиши есе”: Къщата в Канада не намери нов собственик, връщат парите от конкурса
Хакери могат да разбият паролата ви само по шума от клавиатурата
Слаб 2: Ед Шийрън бил скъсан по музика в колежа
Илон Мъск иска да взривим Марс с ядрени оръжия
В Аляска намериха писмо в бутилка, плавало 50 г.
Дуейн Джонсън и Лорън Хашиян сключиха брак на Хаваите
"Слипнот" оглавиха класацията на "Билборд" за албуми
Почетоха "смъртта" на ледник в Исландия
Заснеха падащ метеорит в Италия (ВИДЕО)
Нестандартна обява: Кметица на малко градче търси лекар и... съпруг
Двойка гей пингвини осинови изоставено яйце в зоопарка в Берлин
Джордж Р. Р. Мартин: Сериалът по “Игра на тронове” не ми се отрази добре
Проучване: В стотици световни аквариуми и зоопаркове се държат зле с животните
Подготвя се бойкот на филма “Мулан” заради протестите в Хонконг
Извънземните биха разбрали, че на Земята има живот
Моцарелата – полезна за страдащите от високо кръвно
Турското езеро Туз се оцвети в розово (СНИМКИ)
Кметът на Отава Джим Уотсън призна, че е гей
Музикален фестивал в Белгия счупи рекорда за най-голям брой лазери
"Сън": Кийт Флинт е имал дългове за милиони
Пенсионер сбъдва детската си мечта – да има стая, пълна с играчки
Продадоха на търг кола на Бонд за 6,4 млн. долара
Египет ще съди аукционна къща "Кристис" заради бюст на Тутанкамон
Черната дупка в центъра на Млечния път изхвърля необичайни искри
Наградите "Еми" също ще бъдат без водещ тази година
Мъж и жена обвиниха певицата Кейти Пери в сексуален тормоз
Юън Макгрегър може да се завърне като Оби-Уан Кеноби от “Междузвездни войни”
"Инстаграм" пуска функция срещу фалшиво съдържание
Френска акробатка прекоси по въже река Вълтава в Прага
”Металика” дари 250 000 евро за детска онкологична болница в Румъния
Легендарният фестивал "Уудсток" стана на 50 години
Италианец стана първият диджей в Космоса
Световно първенство по танго: Танцьори от цял свят се събраха в Буенос Айрес
Международен салон по подводна фотография в България
Учени: Затлъстяването увеличава риска от рак
60-метрова сфера ще краси белгийска магистрала (ВИДЕО)
Съкровищата на древна Сердика: Нови открития на археолозите
Над 150 парапланеристи показаха умения на шампионат в Северна Македония
Пикът на Персеидите: Между 60 и 80 "падащи звезди" на час
Учени разработиха ваксина срещу алергия към котки
Учени откриха жива акула, по-стара от Шекспир
Робърт де Ниро и Шая Лабъф ще играят баща и син в криминална драма
Левичарите - интелигентни и с въображение, но със склонност към пропиване
"Апокалипсис сега": Премиерата на финалната версия се състоя в Холивуд
Бразилски електротехник предлага необичайна услуга – ремонт на секс играчки
„Бързи и яростни”, но никога губещи: Скалата и Стейтъм с мачо претенции за „Хобс и Шоу”
"Ловът": Как туитове на Доналд Тръмп отмениха премиерата на холивудска продукция
Уокменът стана на 40 години
Масово хората не мият ръцете си правилно
Предстои пикът на метеорния поток Персеиди
Охлаждат слоновете в зоопарка в Скопие с противопожарен маркуч
Маратони с бебета фламинго в американски зоопарк
Унгарецът Виктор Тот пази ключ към музика от цял свят
Морските топлинни вълни са по-сериозна заплаха за кораловите рифове, отколкото се предполагаше
Над 750 души поставиха рекорд по... едновременно ядене на диня
Актьорът Дани Трехо спаси дете след катастрофа
Бъг удари "Инстаграм" в Европа
Ледът във водите на Аляска се стопи напълно
Астрономи откриха близо 40 древни галактики
С още по-голям екран и 5G поддръжка – “Самсунг” представиха новите си телефони (СНИМКИ)
Юпитер, Сатурн и Луната застават в една линия тази седмица
Моника Люински продуцира филм за аферата си с Бил Клинтън
От “Фейсбук” изтриха събитието за Зона 51 без да искат
“Дисни” ще прави нова версия на “Сам вкъщи”
72-годишна американка стана популярна с постиженията си… във фитнеса
Слънчевата сонда “Паркър” изпрати обратно 22 гигабайта данни
Учени изобретиха алкохолен детектор на лъжата
Германски музей изложи надгробния камък на истинската Снежанка
Световната мрежа на 28 г.: 10 любопитни факта за първообраза на интернета
Изследване разкрива как изглежда идеалния бар според британците
Кевин Спейси с първа изява след близо 2 г. изгнание – чете поема в римски музей (ВИДЕО)
Остров Комодо затваря за туристи – крадели комодските варани
Археолог показва как са изглеждали предците ни с невиждани детайли (СНИМКИ)
Принц Чарлз ще участва в новия филм за Джеймс Бонд?
Хайди Клум и Том Каулиц си казаха „да” за втори път
Франки Запата успя да прелети над Ламанша с флайборд (СНИМКИ И ВИДЕО)
Бездомно куче роди 20 малки в щата Тексас (ВИДЕО)
Ед Шийрън задмина рекорд на U2 по най-посещавано турне
Шилпа Рей: Изкуството на огнедишащия циклоп
5 кибератаки, по-страшни от тази срещу НАП
Британското общество се надига срещу Меган Маркъл
Как ще изглеждат хората, родени в Космоса
Астрономи създадоха триизмерна карта на Млечния път
Кейти Пери ще трябва да плати 550 хил. долара обезщетение за плагиатство
Американски учени създадоха функционални части на сърце с 3Д принтер
Авантюристи карат кану и каяк в забранената зона на Чернобил
Полша маха данъка върху доходите на младите хора
Международен скандал: Осъдиха турска пчела на смърт във Великобритания
Части от Маршаловите острови са по-радиоактивни от Чернобил и Фукошима
Август е! Ето как да подсилим организма си...
НАСА ще посети астероид с ценни метали на стойност 1 квинтилион долара
Лекари извадиха 526 зъба от 7-годишно индийче
Американец постави световен рекорд с вертикален скок от място (ВИДЕО)
Нов тип роботизирана протеза връща усещането за допир с ръка
Използваме по 1 млн. пластмасови шишета на минута, 91% от тях не се рециклират
72-метров сандвич направиха в Мексико
Гърция ще ви плаща, за да живеете на този малък остров (СНИМКИ)
Кухнята на зоопарка: Плодове, зеленчуци и подправки са в менюто на животните
Космическа мисия: Товарният „Прогрес" носи 2 тона товари към МКС
Де Ниро, Ал Пачино и Джо Пеши под режисурата на Скорсезе
Кажи: „А-а-а”: Хипопотами получават редовна зъбна профилактика
В Канада откриха фосили на хищник, живял преди 506 млн. години
Бивш модел се омъжи за кучето си
Бионсе преговаря с "Дисни", за да продуцира нов филм
Лейди Гага с ново завоевание – звукорежисьорът Дан Хортън
Холандия превърна 300 автобусни спирки в дом за пчели (СНИМКИ)
Сонда на НАСА откри планета, подобна на Земята
В Австралия създадоха чай с вкус на бира
Уникална находка: Откриха следа от тиранозавър в Китай (ВИДЕО)
Собствениците на кучета целуват любимците си повече от партньорите си
Рекорд с летящи балони във Франция
Мечка изплаши служители в склад за риба в Русия (ВИДЕО)
500 балона с горещ въздух в небето над Франция в опит за рекорд (ВИДЕО)
Меган Маркъл интервюира Мишел Обама като гост-редактор на "Вог"
Изобретиха роботизирани лещи за очи, увеличаващи това, което виждате
Йога с... кози в американски град (ВИДЕО)
16-годишен спечели световното първенство на играта "Фортнайт" и стана милионер
Режисьорът на „Цар Лъв” сложил истинска снимка във филма
С любов към градския транспорт: Ентусиасти правят умалени модели на трамваи и тролеи
Най-големият локомотив в света вече може да бъде видян в САЩ
Снимка на Еманюел Макрон като студент беше погрешно разпратена в имейл
Актьорът Юри Ангелов влезе в ролята на преподавател
Световноизвестен каскадьор от Холивуд предава опита си на български актьори
Любов, родена сред пожарите: Историята на Станислав и Цветомила
Необичаен микробус – сензация по улиците на Санкт Петербург (ВИДЕО)
На глетчера Дахщайн в Австрия си направиха снежен човек (ВИДЕО)
Бамбуковите чаши добавят опасни съставки към кафето
Откриха двуметрова кост на динозавър във Франция
Започват световните финали по видеоиграта „Фортнайт”
Тюлен и фотограф се здрависаха под вода (ВИДЕО)
Традиционен ансамбъл с енергията на рок група: „Чоор“ от Китай (СНИМКИ+ВИДЕО)
39 години от смъртта на Владимир Висоцки
В САЩ започват изпитания за генно редактиране на наследствена слепота
Откриха големи залежи на благородни метали в Босна и Херцеговина
“Майкрософт” инвестира 1 млрд. долара в проект на Илон Мъск за изкуствен интелект
В Йордания откриха подводен военен музей
Французин ще опита да прекоси Ламанша с "ховърборд"
„Летящия войник” ще прелети над Ламанша
The Chemical Brothers идват за първи път в България
Прочута туристическа дестинация в Бали се оказа фалшива (СНИМКИ)
Колекционер плати 437 000 долара за чифт маратонки
„Бохемска рапсодия” стана най-старата песен, получила 1 млрд. гледания в „Ютюб"
Дигитални седянки, дружно музициране и обществени каузи на "Беглика Фест 2019"
След FaceApp: Уебсайт превръща селфита в картини от класическото изкуство (СНИМКИ)
Млечният път се е слял с по-малка галактика преди 10 млрд. години
Кои са най-посещаваните столици и колко струва нощувка в хотел там?
Конгрес на Дядо Коледа: Стотици белобради старци на традиционна лятна среща
Сан Диего стана арена на супергерои и злодеи
„Мъртво” ли е Мъртво море?
Компания пуска ключодържател за високи токчета
Чайка открадна кученце чихуахуа от заден двор
Кой е Алън Тюринг – лицето на новата банкнота от 50 паунда
Натали Портман получи чука на Тор: Винаги съм завиждала на притежателя му
31 бебета премериха сили по пълзене (ВИДЕО)
Едит Пиаф, музиката и мъжете в живота й – в последната премиера за този театрален сезон
Петимата вълшебници от Оз
Лунно сметище: Близо 200 тона боклук стои на Земния спътник
Битът и културата на прабългарите през погледа на „Бага-тур” (СНИМКИ)
Нов албум: Графа като „Случаен наблюдател”
Да сбъднеш американската мечта: Пловдивчанин е първият български шериф в САЩ
Мъж слезе 15 етажа по фасадата на сграда, бягайки от пожар
Сибусиле Каба и шаманският джаз, който лекува от раните на миналото (СНИМКИ+ ВИДЕО)
Поп, ритъм енд блус, кънтри, стандарти и класика от Майкъл Болтън (СНИМКИ+ВИДЕО)
„Една малка крачка”: Как човечеството покори Луната (СНИМКИ и ВИДЕО)
Том Круз показа трейлъра на продължението на „Топ Гън: Маверик” (ВИДЕО)
FaceApp: Поглед в бъдещето или в личните ни данни?
Обвиненията срещу Кевин Спейси за сексуална агресия бяха снети
Лабораторно създадена пържола – скоро в ресторантите (ВИДЕО)
Еднокракият мъж от кутиите с цигари може да се окаже осакатен при нападение, а не от пушене
Американска фондация дава $185 000 за монумента на Бузлуджа
Пол Маккартни написа първия си мюзикъл
Определиха 25-те най-влиятелни хора в интернет
Майкъл Болтън ще зарадва отново българските си почитатели
В Чикаго след дълго издирване заловиха… алигатор (ВИДЕО)
"Епъл" пуска нови емотикони, сред тях и за хора с увреждания (СНИМКИ)
Водолази заснеха медуза с размери на човек (ВИДЕО)
Местят Мона Лиза за пръв път от 15 г.
"Игра на тронове" с рекордните 32 номинации за наградите "Еми"
Археолози откриха древен град на 9000 г. край Йерусалим
Актрисата Лашана Линч става Агент 007 в новия епизод на поредицата
Тереза Мей отново демонстрира танцовите си умения
Малко известна египетска пирамида отвори врати за посетители
Здравословният начин на живот може да намали риска от деменция
Алън Тюринг ще бъде изобразен на новите банкноти от 50 паунда
Брадли Купър и Лейди Гага живеят заедно?
Заснеха гигантска медуза с размери на човек
„Фейсбук“ кампания на политици и звезди подкрепя черноморския туризъм, интернет отговаря
Принц Хари и Меган Маркъл на европейската премиера на „Цар лъв” (СНИМКИ)
Над 500 хил. души искат да щурмуват Зона 51 в Невада, “за да видят извънземните”
НАСА публикува снимка на марсохода "Кюриосити"
„Един за друг” – новата песен на Марина Кискинова
Мюнхен посрещна най-добрите триклайнери в света
В Париж се проведе парад на овцете
Русия и Германия ще изучават заедно Дълбокия космос
Учени разкриха загадка, свързана с масива Таму в Тихия океан
Ед Шийран потвърди, че се е оженил за приятелката си
Учени възстановиха частично зрението на шестима души чрез имплант
Хиляди се събраха в Манхатън заради уникално красив залез
Кубрат Пулев и Андреа са сложили край на връзката си
Шимпанзе събира разделно боклуци в Шанхай
По традиция - S.A.R.S. отново в България през август
Арестуваха Ар Кели в Чикаго по обвинения в сексуални престъпления
100 чифта от най-редките маратонки, произвеждани някога – на търг
Най-големите научни открития на интерактивна изложба в София
Вещи от историческата мисия на "Аполо 11" отиват на търг
Японската сонда "Хаябуса 2" за втори път кацна на астероид
Сибирските Малдиви: Отровно езеро стана любимо място за селфи
Кристофър Нолан ще снима най-скъпия си филм в Естония
Много ритъм, много ефекти и много красиви жени в шоуто на Малума
"Форбс": Тейлър Суифт е №1 по богатство за 2019 г.
След 30 години дело: Признаха 43-годишен мъж за наследник на Хулио Иглесиас
Звездите (и не само) полудяха по #bottleCapChallenge
Ники Минаж отмени свой концерт в Саудитска Арабия
Барби потегля на мисия в Космоса
Свръхзвуков автомобил ще се опита да счупи рекорд за скорост
Свалят “Приятели” от “Нетфликс” – мести се на новата платформа на НВО
Райксмузеум започва реставрация на картина от Рембранд
Нона Йотова - дете, принцеса, съпруга и любовница във "Влюбена, сгодена, изчезнала"
Слънчевото затъмнение в Чили през погледа на българските астрономи
Световен шампион спаси от удавяне турист в Италия
Швейцарски самолети изнесоха въздушно шоу пред грешната публика
Нестандартно и романтично предложение за брак под вода в Черно море
Земна пукнатина, видима от сателит, се появи след труса в Калифорния (СНИМКИ)
“Игра на тронове” оглави търсенето за “най-лоши сценаристи” в “Гугъл”
Отменен концерт: Стинг анулира участие по медицински причини
Двойка от Литва спечели шампионата по носене на съпруги във Финландия
Мъж облече 15 блузи, за да не плаща такса свръхбагаж
За първи път мистериозен радио сигнал беше проследен до друга галактика
„Свекърва“ от ново поколение (СНИМКИ+ВИДЕО)
Градски овце: Париж се превърна в пасище
Флашмоб в Париж с „Мистерията на българските гласове”
Да бъдеш Васко Василев: Цигуларят-виртуоз с национално турне наесен
Меган и Хари кръстиха сина си на частна церемония в Уиндзор
Днес е Световен ден на целувката
Статуя на Мелания до родния й град предизвика противоречиви реакции
Джеф Безос вече е разведен, бившата му съпруга получава 38,3 милиарда долара
Кралското бебе Арчи ще бъде кръстено на частна церемония в Уиндзор
Най-бързият часовник във вселената отмерва ... любов
Проучване: Богатите деца са по-успешни от тези, които се трудят повече в училище
„Невидимо предизвикателство” за кучета набира популярност в интернет (ВИДЕО)
Пробив: Учени елиминираха ХИВ от ДНК-то на мишки
Астронавт ще потапя туристи до „Титаник”
Пълно слънчево затъмнение над Чили и Аржентина
Хлебарките еволюират – скоро ще бъдат имунизирани към повечето пестициди
“Туитър” официално въведе отделни правила за политици
Багер се превърна в плажна атракция в Турция
Краят на една епоха: Премахват „Манджа стрийт” в Студентски
Пълно слънчево затъмнение ще се наблюдава над Чили
Полярна лисица стигна от Норвегия до Канада за под 80 дни
„Нежеланата Иванка”: Как дъщерята на Тръмп се срещна със световните лидери
Електрически камион за сладолед срещу замърсяването в градовете
Повдигат с още 900 метра височината на МКС
Откриха единствения запис на гласа на Фрида Кало (АУДИО)
„Медея“ в Пловдив: Снежина Петрова създаде театър в движение (СНИМКИ+ВИДЕО)
Фестивал на пясъчните фигури в Бургас
Рекорд: Да подредиш кубче на Рубик с главата надолу за секунди
Вино под водата
Растение прави селфи, докато расте
Битки с вино в Испания: Участниците се поливат с „напитката на боговете”
Вениамин и Христиан от „Гласът на България" с обща песен и клип
Традиционният празник на заврените зетьове се провежда в Етрополе
Как изглежда залез, видян от Космоса (СНИМКИ)
Красиви залези станаха хит в социалните мрежи (ВИДЕО)
Ицо Хазарта пак ще е жури в "България търси талант"
Брадли Купър и Ирина Шейк не могат да се разберат за грижите за дъщеря си
Норвежки остров иска да изтрие напълно концепцията за време
Уникален атомен часовник е изстрелян от ракетата „Фалкън хеви”
Сърфиращо куче в Израел е хит в социалните мрежи
Русия надви Германия по мотобол на финала на европейското първенство
Прасе се разхлажда в леген с вода (ВИДЕО)
Алис Купър и съпругата му са подписали "пакт на смъртта" да умрат заедно
Трябва да работим по 8 часа седмично, за да сме здрави психически
Проучване: Всяко следващо лято ще бъде още по-горещо заради климатичните промени
Сладка смърт по балкански
Фестивал на живите статуи в Русе
Момиче без ръка се обучава за автомеханик
Бягство от затвор: Необичаен маратон в Англия
Избраха най-грозното куче в света
Лили отново запя „Детелини“, публиката полудя (СНИМКИ+ВИДЕО)
Празник на черешата за 12 път в Кюстендил
Кино под вода
Майка на две деца и носител на медали в културизма
Танците на пилон - спорт, изкуство или танц?
Горила целуна бебето си почти като човек (ВИДЕО)
Клеман Дазен – жонгльорът, който направи бум в света на топките
Лятното слънцестоене: Как празнуват различните култури?
Марк Хамил: Надявам се повече да не играя Люк Скайуокър (ВИДЕО)
Принц Чарлз посети снимачната площадка на новия "Джеймс Бонд"
Орнела Мути пред bTV: На европейското кино съм посветила живота си
Ръсел Кроу купил динозавърска глава от Леонардо ди Каприо
Откриха нов вид червей с очи на главата и в края на тялото
137 години по-късно, “Саграда Фамилия” получи разрешително за строеж
Полицай-робот ще се бори с престъпността в САЩ
Издадоха нечуван досега запис на Фреди Меркюри
Започнаха снимките на предисторията на „Игра на тронове”
От застрашен вид: Излюпиха се две египетски лешоядчета край Провадия
Един от най-старите хорове в света запя на български (СНИМКИ+ВИДЕО)
Проучване: 76% от мобилните приложения са достъпни за хакерски атаки
На ток във въздуха: Представиха първия електрически самолет
Вдъхновение под вода: Кубинец съчетава гмуркането с рисуване
Проучване: Мощно слънчево изригване застрашава планетата ни в следващите 100 години
Откраднаха статуя на Мерилин Монро в Холивуд (ВИДЕО)
Порно сайтове в Хонконг спряха работа в подкрепа на протестите
"Мегадет" отложиха концерти, вокалистът е с рак на гърлото
Швейцарец лети с изобретен от него реактивен костюм
Алена с летен хороскоп на щастието
Плащаш тур до Чернобил, озоваваш се в Челябинск
Пробив: Учени откриха начин да конвертират кръвните групи в една универсална
Направиха най-голямата чаша за кафе (ВИДЕО)
Най-известният орангутан във Франция стана на 50 г.
Аня Пенчева слиза от сцената, но само на сцената (СНИМКИ+ВИДЕО)
Състезание в Литва за най-малките – най-бързо пълзящо бебе
Музиката е всичко за една 108-годишна пианистка
Психиатър: Леонардо да Винчи е страдал от синдром на дефицит на вниманието
Башар и Клои Рахал – една актьорска династия
Бентли или танк: Руснак си изобрети високопроходим автомобил
39 години по-късно излиза продължение на култовия филм “Сиянието” (ВИДЕО)
Уникална находка: Намериха напълно запазена древна глава на вълк
Стефан Данаилов се завръща на театралната сцена
След успеха на сериала „Чернобил”: Инфлуенсъри със скандални селфита
Най-древното доказателство за употреба на канабис е открито в Китай
Продават на търг кола на Джеймс Бонд
Светът на плодовете: Откриха тематичен музей в Лос Анджелис
Мадона с нов албум: Звездата го промотира по провокативен начин
Спасение от дъжда: Лебед и малките му чукат по вратите на хората за подслон (СНИМКИ)
Фронтменът на „Рамщайн“ счупи челюстта на фен
Колко печелят актьорите от “Приятели” от повторенията на сериала
Манекенката Оливия Кулпо е най-сексапилната жена според "Максим”
Обява върху билборд: Американски милионер си търси съпруга
Ким Кардашиян сподели първа снимка на новородения си син
Раздяла в Холивуд: Брадли Купър и Ирина Шейк сложиха край на връзката си
Руснак пребори мечка, отхапа й езика
Зрелище в небето: Тази нощ наблюдаваме Юпитер само с бинокъл
Андре Рийо и музиката, която лекува (СНИМКИ+ВИДЕО)
“Хуауей” забрани на служителите си да се срещат с американци
“Улица Сезам” отдава почит на приемните семейства с осиновения мъпет Карли (СНИМКИ и ВИДЕО)
Проучване: До 25 чаши кафе на ден е безопасно за сърцето
Щатът Джорджия губи 2,7 млрд. от киноиндустрията ако въведе закона за абортите
Преди големия финал: Как се чувстват финалистите в „Гласът на България”
Любо Киров: Слагат ни етикети, с които се съобразяваме
Нета: Хората се страхуват от различното, мразя уникалността си
Пипилота с глас на Достоевски разбива монопола на Камен Донев и Мариус Куркински
„Нощ на прецаканите” в България
Кои са някои от грешките в храненето, водещи до затлъстяване
Ленин, Чаплин и Битълс свирили на инструмент, който не се докосва (СНИМКИ+ВИДЕО)
Охраната на Шварценегер използва електрошок срещу крадец (ВИДЕО)
Катерица се разходи по фасадата на блок в София
Издават изгубена песен на Фреди Меркюри
Брад Пит сменя професията си – щял да става скулптор
„Ив Сен Лоран” представи новата си колекция на плаж в Калифорния
От “Лувъра” се съмняват, че Да Винчи е рисувал картината “Салватор мунди” (СНИМКИ)
Изкуственият интелект на “Гугъл” вече превежда речта ви на друг език с вашия глас (АУДИО)
Дензъл Уошингтън с награда за цялостно творчество (ВИДЕО)
Анджелина Джоли е заплашена от глоба за протакане на развода с Брад Пит
Елтън Джон: Писна ми от брекзит, не съм глупав английски империалист
Бебе от рядката порода черен ягуар се роди в Мексико
Да скочиш с парашут на 95: Ветерани във възстановка на подвига им в Нормандия
Мадона: Харви Уайнстийн „прекрачи границите", когато работихме заедно
Tattoo Fest Sofia създава първия у нас Музей на татуировката
Руската НТВ срещу НВО: “Чернобил” бил неточен и повърхностен, подготвят свой сериал
НАСА: На 10 юни ще виждаме луните на Юпитер само с бинокъл
Проучване: Човешката цивилизация може да изчезне до 2050 г.
Робърт Дауни-младши ще чисти планетата с изкуствен интелект в следващите 10 години
Сърфисти се пуснаха по "парти вълни" в Сан Диего
ЮТюб спира видеоклипове, които защитават дискриминацията
Сашо Кадиев и Даниел Петканов ще водят новия сезон на „България търси талант“
Непохватен сервитьор два пъти разлива поръчаната бира
Когато въздушното спасяване се обърка ужасяващо (ВИДЕО)
Германски цирк използва холограми вместо истински животни (СНИМКИ и ВИДЕО)
Сериалът “Чернобил” пребори “Игра на тронове” в битката за рейтинг
Фен версия на култова сцена от „Междузвездни войни” набира популярност
Харисън Форд: Снимките на “Индиана Джоунс 5” започват другата седмица
“Самсунг” представиха два нови лаптопа почти точно копие на компютри на “Епъл” (СНИМКИ)
Крис Хемсуърт изоставя блясъка на Холивуд заради семейството си
Дейв Батиста влезе в спор с католически свещеник в защита на гей правата
Как една фигурка за шах се оказа изгубено съкровище за 1 млн. паунда (СНИМКИ)
Джей Зи стана първият рапър милиардер
Когато войната е с лице на жена (СНИМКИ+ВИДЕО)
Нови операционни системи и супер мощен компютър: Какво представи Apple на конференцията си?
Никълъс Кейдж се разведе за четвърти път... след 69 дни брак
Запознайте се с новата сърдита котка – персийката Луис (СНИМКИ)
Доналд Тръмп изпробва нова прическа, интернет потребителите не са доволни (РЕАКЦИИ)
Закон: Всички филипински ученици трябва да засадят 10 дървета преди да завършат
Френският сенат реши: “Нотр дам” трябва да бъде реставрирана в оригинален вид
20 години по-късно Apple казва “чао” на iTunes
Продават къщата на семейство Сопрано (СНИМКИ и ВИДЕО)
Приложения на “Гугъл” се сринаха, милиони са засегнати
Стинг и България: Историята на една 23-годишна любов и 50 000 ужилени (СНИМКИ+ВИДЕО)
Петър Папакочев – фотографът на българския елит през 50-те и 60-те години на XX в.
Музей на стари оръжия и униформи в дома на един родолюбец
Психологът на „Смени жената": Има прекалено много жертвоготовни майки у нас
Белослава: Новият албум на Ицо Хазарта възпитава добър вкус
За децата и врабчетата (СНИМКИ+ВИДЕО)
Реакции в социалните мрежи след репликата на Борисов за Веселин Маринов и Цветан Цветанов
Робърт Патинсън е избран за ролята на Батман в новата трилогия
„Героите на Радо”: Родители с гениален подход във възпитанието
Бетховен и Бизе в новите песни на „Ритон“ (СНИМКИ+ВИДЕО)
Екипът на Стинг е вече в България за концерта на 1 юни
СЗО: Пристрастяването към компютърни игри официално е болест
97-годишна жена стана кралица на абитуриентски бал
Излезе трейлърът на заснетия у нас "Рамбо 5"
Бебета сурикати са атракцията на тайландски зоопарк
Джеф Хофман: Идеите за бизнес не падат от небето, а „се крадат" от другите
Четири прочути жени се жертват заради любим мъж в нов спектакъл на „Арабеск“ (СНИМКИ+ВИДЕО)
Скандал между Моби и Натали Портман - имали ли са връзка?
„Гугъл Мапс” вече показва камерите на КАТ и ограниченията
Премиера на новия сезон на „Големи малки лъжи”
“Дисни” и “Нетфликс” срещу щата Джорджия – спират продукции заради забраната на аборти
Арнолд Шварценегер се срещна с Грета Тунберг – интернет реагира подобаващо
Кит Харингтън от “Игра на тронове” в клиника – лекува алкохолна зависимост и стрес
Състезание по търкаляне на пити сирене във Великобритания
Учени създадоха толкова силен звук, че кипва и изпарява вода мигновено
Български ученик е най-добрият млад автомеханик в Европа
Рядък вид панда албинос беше заснета в китайски резерват
„Спайс гърлс“ стартираха турнето си без Виктория Бекъм
Как се създава една песен и как се прави хит?
За първи път заедно след катастрофата: Дивна и Кристин Илиева (ВИДЕО)
Звездна екстравагантност: Кои деца на известни личности носят имената Син Бръшлян, Буря и Псалм?
Невероятната история на поп легендата Елтън Джон на голям екран
Белгийски монаси станаха пивовари (ВИДЕО)
"Къща с главата надолу”: Атракция за посетителите на Брайтън (ВИДЕО)
Тарантино представи новия си филм на фестивала в Кан (ВИДЕО И СНИМКИ)
Рекорд: Жена се задържа в поза планк над 4 часа (ВИДЕО)
Кой вид цигари са най-смъртоносни?
Първите гей бракове в Тайван вече са факт (СНИМКИ)
Взривяващите Brass Against идват отново в София (ВИДЕО)
Банкси се самопокани на Венецианското биенале, но бързо го прогониха (СНИМКИ и ВИДЕО)
„Терминатор” се завръща: Излезе трейлърът на новия филм от легендарната поредица
Мащабна изложба: Бъкингамският дворец показва творби на Леонардо да Винчи
Андре Рийо поздравява България за 24 май с „Върви, народе възродени”
Оперират Джеймс Бонд
Шекспир, Чехов и Пушкин с корифеи в световния театър от 2 до 13 юни в София (СНИМКИ+ВИДЕО))
Сериалът “Чернобил” е с най-висок рейтинг в историята
Диана Любенова и Станимир Гъмов на европейско турне като семейство
Милиардер изплати дълговете на цял випуск студенти в САЩ (ВИДЕО)
Джони Деп: Амбър Хърд малтретираше мен, а не обратното
Тарантино представя новия си филм на фестивала в Кан
“Игра на тронове” свърши, феновете останаха недоволни (РЕАКЦИИ)
Полякиня роди шест бебета
Ресторантьорската империя на Джейми Оливър се срина
„София моно“ с Мариус Куркински, Камен Донев, Йоана Буковска и Захари Бахаров
Словенският артист Урош Каурин: Скандално изкуство е това, което дестабилизира властови позиции и хората, които ги заемат (СНИМКИ+ВИДЕО)
Кейт показа снимки на децата си в градина, проектирана от нея
Нетрадиционно състезание: Мъже си мериха брадите
На прага на лятото: Как да се отървем от целулита за няколко седмици
Ален Делон получи "Златна палма" за цялостно творчество (ВИДЕО И СНИМКИ)
"Рамщайн" тръгват на турне с огромна кибритена клечка
Тази вечер ще станат известни финалистите в „Гласът на България”
Хари и Меган празнуват първата годишнина от сватбата си (ВИДЕО)
Български музикант рисува картини с Матис, Мане и Пикасо (СНИМКИ+ВИДЕО)
Традиционно състезание в Япония: Сумисти плашат бебета
Какво е параборд или как деца с двигателни затруднения се докосват до екстремните спортове
Големият победител на „Евровизия 2019” е Холандия
Певицата Прея и приятелят й Евден – всичко е музика и любов
Американският рапър Дизайнер специално за bTV (ВИДЕО)
Последен ден на кастингите за „България търси талант”
Триумф на красотата: Казанлък избра своята „Царица роза”
По дънки и тениски словенските абитуриенти отпразнуваха дипломирането си
Зад кулисите на премиерното шоу на Филип Киркоров "Я+Я: Цветът на настроението"
Тайландският масаж кандидатства за нематериално културно наследство на ЮНЕСКО
Полетът на къртицата предстои! (СНИМКИ+ВИДЕО)
Проучване: Пластмасата убива близо 1 млн. души годишно
Сервираха по погрешка на клиенти горчиво вино за 10 000 лв.
Петиция, подписана от над 200 хил. души, иска презаснемане на “Игра на тронове”
Рекордна цена: Продадоха скулптурата "Заек" на Джеф Кунс за 91 млн. долара
Най-доброто от Андрю Лойд Уебър: Зад кулисите на мегаспектакъла
Когато имаш малко време и толкова много неща, които не си правил (СНИМКИ+ВИДЕО)
Киану Рийвс остави отпечатък на Алеята на славата
Създателите на „Игра на тронове" работят по нов филм от „Междузвездни войни”
Картина на Моне беше продадена за рекордните 110,7 милиона долара
Триото от „MasterChef" 4 – „Men in the kitchen” започват онлайн поредица
Епизод 5 на “Игра на тронове” – най-гледан, но най-малко харесван от феновете
Роботът Хармъни - сензация на тазгодишния "Уебит"
В Германия мним купувач изчезна с "Ферари" за два милиона евро
Фестивалът на Ривиерата: Спор в Кан за награждаването на звездата Ален Делон
Една четвърт от европейците вярват повече на изкуствения интелект, отколкото на политиците
Масово недоволство заля интернет след последния епизод на “Игра на тронове” (СНИМКИ)
Кафето става вредно за сърцето след шестата чаша
Емблематичното шоу на „Викториас сикрет“ казва сбогом на телевизионните зрители
Започна "Евровизия 2019"
Меган и Хари публикуваха снимка на крачетата на бебето си Арчи
Учени: Авокадото потиска апетита
Хосе Карерас – безмълвен и божествен (СНИМКИ+ВИДЕО)
Необичайно състезание с електрически косачки за трева (ВИДЕО)
Чудата къща за гости: В нея има 3000 предмета на стойност 2 млн. долара
Да си фен на "Игра на тронове": Французин създаде "Вино от Дорн"
Еуфория преди новия сезон на "България търси талант"
Шарън Стоун отново поглежда към „Първичен инстинкт”
Малума с концерт в София
Каква е връзката на кралското бебе Арчи с България?
Човек „калкулатор”, дресьор на змии и магьосник на кастингите за „България търси талант”
Иво Аръков: Бях представен на Къванч Татлату като мега звезда
Музикални банани и перални като космически кораби на Софийския фестивал на науката
Генна модификация ще ни позволява да ядем много, без да дебелеем
Джеймс Камерън: Истинският "Титаник" е потопен от айсберг, а филмът – от „Отмъстителите”
Ан Хатауей се сдоби със звезда на Алеята на славата
Джеф Безос показа макет на лунен апарат
Актриса от „Столичани в повече“ дава нов живот на поп класики (СНИМКИ+ВИДЕО)
Андрю Лойд Уебър е най-богатият британски музикант
Земята ще има "опасно" близка среща с астероид през 2029 г. (ВИДЕО)
Името на най-новото кралско бебе е Арчи
Върнаха в Стоунхендж камък, изчезнал преди 60 години
Изненада: “Дисни” подготвя още три филма от “Междузвездни войни”
Гаф в киното: Картонена чаша за кафе в сцена от "Игра на тронове"
Започнаха кастингите за "България търси талант"
Дженифър Анистън: Не ми е нужно дете, за да се чувствам пълноценна
Лейди Гага и Езра Милър събраха погледите на бала на “Метрополитън” (СНИМКИ и ВИДЕО)
Последни вокални двубои в "Гласът на България"
Страст и вдъхновение от Лени Кравиц (СНИМКИ+ВИДЕО)
Охрана на клубове, химик и танцьор: Какъв е бил Франциск, преди да стане папа?
Певицата София се завръща на музикалната сцена след дълга пауза
Какво е да си модел в Азия?
Хеви метъл музика по време на литургия (ВИДЕО)
Какво е да си влогър с хиляди фенове в България
Деян Неделчев-Икебаната: Това не е моята държава! Разочарован съм от България!
Фенове по света отбелязват Деня на "Междузвездни войни"
Най-доброто от Андрю Лойд Уебър на българска сцена
Премиерът на Нова Зеландия се сгоди
Излезе нова видеоигра за "Междузвездни войни"
Певецът Джо Джонас и актрисата Софи Търнър се ожениха в Лас Вегас
Медицина в дъбови бъчви: Една от най-старите френски болници е известна… с избата си
Хит в социалните мрежи: Чайка позира за снимка пред камера за трафик
Принцеса Шарлот става на 4 години
Реставрацията на “Нотр Дам”: Осем модерни идеи за реконструкцията (СНИМКИ)
„Смени жената”: Мариана Попова и Веселин Плачков за мястото на страстта след появата на децата
В чест на новия император: 150 овце изписаха йероглифа "Рейва"
В името на сигурността: "Фейсбук" се променя радикално
Откриха антидот за най-отровното създание на планетата
“Спортс илюстрейтед” избраха модел с буркини и хиджаб за новата си корица (СНИМКИ)
"Отмъстителите: Краят” отбеляза рекорди по кината у нас и по света
Почит към Ив Сен Лоран: "Диор" представи екзотична колекция в Маракеш
Индийската армия твърди, че е намерила стъпки на Йети
Последният епизод на “Игра на тронове” стана най-туитваният в ТВ историята
Норвежки рибари заловиха кит с прикрепена камера, подозират за руски шпионаж
Туристи изпълниха Уиндзор в очакване на новото кралско бебе
"Дарт Вейдър" на търг: Продават маска, ботуши и наметало на известния злодей
Oткриха 1758-каратов диамант в Ботсвана (СНИМКИ)
Любовното обяснение на Жана Бергендорф и Дамян Попов
Безкомпромисният Ицо Хазарта с първи солов албум
Орлин Павлов отпразнува рожден ден с нов видеоклип
Джурасик парк на живо в София (СНИМКИ+ВИДЕО)
Негово величество хлябът: Тайната на обредните питки
Почти като хората: Шимпанзе разглежда снимки в „Инстаграм”
Безгранична любов: Котка осинови четири катерици
„Договор 2019“ между Чаплин и Оруел (СНИМКИ)
Как се прави селфи с горили?
Vienna Mozart Orchestra идват в България за рождения ден на Classic FM радио
Ще забранят ли студената бира в Мексико?
Яйце, влакче на ужасите или космодрум: 4 топ реакции заради новото „криво” кръгово във Варна
Учени: Човекът може да помирисва и с езика си
Храната на бъдещето: Защо е полезно и екологично да ядем насекоми?
Обявиха Дженифър Гарнър за най-красивата жена на годината
Български професор с награда от "Смитсониън" за фотография
Ще приключи ли кариерата на Бритни Спиърс в психиатрична клиника
Трус на Марс: Марсоходът „ИнСайт” засече сеизмична дейност
Жена се събуди след 27 години в кома
Робърт де Ниро: Тръмп е тотален загубеняк (ВИДЕО)
Здравето на Ози Озбърн постепенно се подобрява
Холивуд се сбогува с Отмъстителите (СНИМКИ И ВИДЕО)
Плъховидно кенгуру нокаутира гърмяща змия (ВИДЕО)
Горили се научиха да позират за селфи
Принц Луи стана на 1 годинка
Cypress Hill със звезда на Алеята на славата в Холивуд (ВИДЕО И СНИМКИ)
След бирена диета американец отслабна с 20 кг
Състезание по скайдавинг на закрито във Франция (ВИДЕО)
Петя Дикова роди момченце
Британска майка: Ето така изглежда бебе, болно от морбили (СНИМКИ)
Певицата Адел се раздели със съпруга си
Учени получиха електричество от снеговалеж
"123456" продължава да е най-използваната парола в интернет
Капсула на "Спейс екс" претърпя инцидент по време на тестове
Певицата Деница Караславова на конкурс в Русия
„Българският Тарзан” - Георгиос Сърбинов беше провъзгласен за най-красивият софиянец
Изпълнителят Рафаел Пашамов с награда от Китай
Как една булчинска рокля обиколи света?
Как се правят миниатюри с техниката папие маше?
Мимът Герасим Дишлиев за магията да бъдеш част„Цирк Дю Солей”
Само с раница на гърба: Да посетиш 64 държави на 6 континента
Изписват от болница най-малкото бебе, родено с тегло 258 грама
Шпиони с козина, криле и перки: Това са тайните агенти в животинския свят
Танцьори от Европа, Америка и Азия идват на фестивала „Антистатик“ (СНИМКИ+ВИДЕО)
Преди Великден в САЩ направиха картини от... бонбони
"Отмъстителите: Краят" ще определи бъдещето на филмите на „Марвел”
„Братя Карамазови“ от кръв и плът (СНИМКИ)
Новият албум на Мадона излиза на пазара през юни
50 нюанса недвижими имоти: Австралийски брокер създаде онлайн сензация (ВИДЕО)
"Бохемска рапсодия" с над 1 милиард долара приходи
„Индипендънт“ е категоричен: „Заслужава ли си да гледате тази пиеса? Абсолютно!“ (СНИМКИ)
Парижани пяха “Аве Мария” за спасението на “Нотр Дам” (ВИДЕО)
“Парижката Св. Богородица” – история, реликви и културно наследство (СНИМКИ)
Еуфория за старта на последния сезон на „Игра на тронове”
Мадона обяви името на новия си албум
Астролози направиха хороскоп на бебето на Хари и Меган
Японските власти разследват тийнейджър, продавал уран онлайн
Да влезеш в душата на Яворов, „Когато гръм удари“ в Народния театър (СНИМКИ)
Зрелище на глетчер: Пиесата „Ханибал” се разгръща на 2700 м височина в Алпите
Най-големият самолет в света извърши първия си полет
Точката на жълтъка е тайният знак за живота в яйцето (СНИМКИ+ВИДЕО)
„Ха-ха” на Милена Славова с нов аранжимент
След 5-годишно мълчание Георги Христов в откровено интервю за COOL...T
Световни хитове звучат по турски
Новите тийн идоли Алекс и Влади с музикална провокация
Рап легендата „Грандмастър Флаш” специално за COOL… T
Излезе първият трейлър на деветия филм от сагата "Междузвездни войни"
Сашо Кадиев и Мариан Бачев на една сцена: Кой е Досадникът? (СНИМКИ)
“Амазон”, “Гугъл” и “Епъл” имат служители, които слушат записи от смарт устройствата ни
„Спейс екс” изстреля за втори път мощната ракета „Фалкон хеви”
Ново поприще: Ким Кардашиян започна стаж в юридическа кантора
Космическият апарат „Берешит” не успя да кацне на Луната
Джей Ло събра погледите с рокля на български дизайнер
Лекари извадиха четири живи пчели от окото на жена в Тайван (СНИМКИ)
Исторически бонус: Лей Джу получи над 960 млн. долара от „Ксиаоми”
Показват първата по рода си снимка на черна дупка
Георги Христов: Живеем в болно медийно време
Актриса от Народния театър разкрива неподозиран талант
Отмъщението е сладко: Уебсайт ще развали изненадата от "Игра на тронове" на приятелите ви
Рекорд в „Ютюб”: Южнокорейска група с 57 милиона гледания за 24 часа
Нова мода в татуировките: Да съживиш „Игра на тронове” върху кожата си
Медицинска сестра осинови недоносено бебе, след като никой не го потърсил пет месеца
Мадона ще пее на тазгодишната „Евровизия”
Дакели дефилираха по улиците на германски град (ВИДЕО)
Детски игри по старобългарски (СНИМКИ+ВИДЕО)
Скиори и сноубордисти се състезаваха във весели костюми в Беларус
“Междузвездни войни: Епизод IX” – всичко, което знаем за края на сагата
Любовта е във въздуха в зоопарка в Берлин
Манекен Пис става "екологично отговорен"
В очакване на последния сезон на „Игра на тронове“
Сърдечната операция на Мик Джагър е преминала успешно
Дете-кондуктор впечатлява пътниците във влака Волфщал – Виена
Обир в ефир: Крадец взе телефони, часовници и бижута по време на предаване
25 г. от смъртта на Кърт Кобейн: Спомени за вокалиста на „Нирвана”
Изследовател тръгва по пътя на пластмасата до океаните по 10 реки
Финландия предлага безплатни екскурзии, за да ни научи на щастие (СНИМКИ и ВИДЕО)
Хит на технологично изложение: Реактивен костюм с двигатели
„Боинг” летя през Европа с… 1 пътник
Кристо ще опакова Триумфалната арка в Париж (СНИМКИ)
Селин Дион тръгва на турне и ще издаде нов албум
Бритни Спиърс си взима почивка от музиката
Съдят холивудски актриси за опит да уредят децата си в университет
Жената като съвършен черно-бял триъгълник (СНИМКИ)
Зрелищна експлозия в замръзнала река в Китай
Български екип пренесе Белоградчишките скали във виртуалната реалност
"Отмъстителите: Краят" с рекорд по предварителни продажби на билети
Нощувка в „Лувъра”: Наградата се дава по случай 30-годишния юбилей на музея
НАСА търси хора, които да лежат 60 дни срещу 18 хил. долара
Зайци - новите попълнения в редиците на френската полиция
За бащите, които плачат на рождения си ден (СНИМКИ+ВИДЕО)
Какво предсказват звездите за апартаментите на Цветанов и евровота
Арестуван гол: Полицай задържа беглец в сауна в Швеция
Природен спектакъл постави в риск туристи в Исландия
Гол протест в британския парламент срещу глобалното затопляне
Български екип с принос към откриването на най-дългата солна пещера
Навършват се 130 години от построяването на Айфеловата кула в Париж
Доказано: Можете да гоните комари с дъбстеп
Диамант и златна кукла – подаръците за новото кралско бебе
Виртуозният цигулар Джошуа Бел ще свири със Софийската филхармония
В София отвори врати първото котешко кафене
Двубой в Сатирата: Енергични хора от Русия срещу тъпи ентусиасти от България (СНИМКИ+ВИДЕО)
Десетки хвърчила полетяха над Вашингтон
"Ролинг стоунс" отложи турнето си заради лечение на Мик Джагър
Студенти от Американския университет в Благоевград играят мюзикъла "Коса"
Любо Киров влиза в час с музикална лекция пред ученици
Хитовите украинци "Казка" за първи път у нас
Джанет Джексън и Стиви Никс бяха въведени в Залата на славата на рокендрола
Анна Томова-Синтова: Разпявам се всеки ден, но за мен сцената беше дотук
Любопитно какаду се огледа в камера за пътно наблюдение
Съпруг намери начин да се отърве от рогата си
Новият клип на Рамщайн предизвика остри критики от Израел
Рок групата Rammstein предизвика нацистки скандал с новия си клип (ВИДЕО)
Режисьорът и продуцент Боряна Иванова работи с медийни компании по целия свят (СНИМКИ+ВИДЕО)
Том Круз е истинско божество за сциентолозите, твърди Леа Ремини
Във Великобритания очакват бебето на Меган и Хари до дни
Българи участваха в откриването на най-дългата пещера в света
Изследване: Бременните жени, които пушат марихуана, излагат децата си на риск от психоза
Финал след финала: Подготвят двучасов документален филм за „Игра на тронове”
Нов рекорд: Солна пещера в Израел е най-дългата в света
Как изглежда каскадата на “човека-метеор” заснета от въздуха (ВИДЕО)
Бедстващи видри намериха дом в аквариума в Джорджия
Размяна на целувки между папата и монахини привлече сериозно внимание
Българин повтори новата танцова мания, която завладява интернет (ВИДЕО)
Заклещено коте потърси помощ от полицията
Пионери в разработването на изкуствения интелект спечелиха наградата „Тюринг”
Карди Би: Не се гордея с това, че съм дрогирала и обирала мъже
Емблематичната пирамида пред „Лувъра” навършва 30 години
Специални правила за туристите в парковете на Калифорния
9-годишно момче от Уганда стана хит с танцовите си умения (ВИДЕО)
Златното момче на Би Би Си – пълен провал в любовта и тотален триумф заради нея (СНИМКИ+ВИДЕО)
Нова абсурдна танцова мания завладя интернет (ВИДЕО)
НАСА: Женска космическа разходка няма да има – скафандрите на МКС са прекалено големи
Благодарение на SpaceX ще летим Лондон – Ню Йорк за 29 минути до 2030 г.
Слон предизвика смут в китайски град
28 дни затвор за атака с яйце срещу лидера на британските лейбъристи
50 години от мирния протест в леглото на Джон Ленън и Йоко Оно
Френският Спайдърмен изкачи парижки небостъргач (ВИДЕО)
Елтън Джон на 72 г.: Любопитни факти за поп легендата
Последният писък на модата: Маникюр с шарки на крава
Режисьорът на „Вечна красота“: Лили Иванова би се вписала перфектно в моя филм (СНИМКИ+ВИДЕО)
Ледът по езерото Мичиган се натроши като стъкло (СНИМКИ и ВИДЕО)
Известен художник избра България за свой дом
Нов член на делфинариума във Варна
Румънската певица Инна пред “Cool…T”: Музиката е и бизнес, и моя сбъдната мечта
Невена Николова за това какво е да облечеш Никол Шерцингер и Ел Макферсън
Актьори от Кукления театър радват малчуганите по улиците в София (СНИМКИ)
12 годишно момче от Уганда стана "майстор на брейка"
Руският пилот Андрей и домашния му любимец – мечката Мансур
Ден на авиацията в София: Полети със самолет във виртуална реалност
Hills of Rock добавя още 15 имена и нова сцена
„Мистерия” в Лос Анджелис: „Метеор” стресна жителите в града
Сръбското чудо Неманя Радулович закрива Европейския музикален фестивал в София (СНИМКИ+ВИДЕО)
Лабрадорът е най-популярното куче сред американците
Астероид колкото жилищен блок ще прелети близо до Земята на 22 март
Kоала потърси прохлада в автомобил в Австралия
Даяна или Артър са най-спряганите имена за бебето на принц Хари и Меган Маркъл
Disney придоби правата за X-Men, Deadpool и Avatar след сделка за 71,3 млрд. долара
Саркастично за любовта с иранския режисьор Али Джаберансари (СНИМКИ+ВИДЕО)
"Маков апокалипсис" в Калифорния (ВИДЕО)
Царството на пеликаните (ГАЛЕРИЯ И ВИДЕО)
“Фейсбук”: 200 души са гледали на живо стрелбата в Крайстчърч, не са я докладвали
Виртуоз с топка: 11-годишно момче спечели симпатиите на хиляди в социалните мрежи
Анимационно филмче на арабски помага на деца по-лесно да научат езика
"Гласът на България“ с нови звездни стикери
Плачещите български полицаи отнесоха куп подигравки в социалните мрежи
Проф. Азарян все още гледа от втори балкон (СНИМКИ+ВИДЕО)
В опит за световен рекорд: Стотици караха ски по бански
Първите лодки поеха по Струма
"Война" на брашното в Гърция
Да изпиеш 12 литра сок от захарна тръстика на екс (ВИДЕО)
Дъщерята на Майкъл Джексън отрича да е правила нов опит за самоубийство
Как се рисува само с лупа и… Слънцето
Къща с размерите на кутия за обувки: Изкуството да майсториш макети
Рап легендите Cypress Hill с концерт в София през юни
Уютът в живота на Камен Донев: Режисьорът с разказ за новата си лента
Легендарният Кшищоф Зануси: Аз съм това, което жена ми е създала от мен
"Триъгълен танц" завладява социалните мрежи
Откровено за любовта с момичето, което удари шамар на Изабел Юпер и момчето, което я целуна
В Австралия „задържаха” 600-килограмов крокодил, изял 12 кучета
Прасе-художник взриви мрежата с таланта си
Премиера: „Тесла” вече има високопроходим електрически автомобил
5 века по-късно: Магелан може да скара Испания и Португалия
Лили Иванова разпродаде половината концерти от националното си турне
Исландия изпраща „садо-мазо хейтъри” на „Евровизия” тази година
Холандия забрани балоните при празненства на открито
“Инстаграм” президентът: Как социалната мрежа помага на словенеца Борут Пахор
“Фейсбук” след най-големия срив в историята си: Най-веселите реакции
Мюзикъл с хитовета на Бритни Спиърс на Бродуей
Съвременната Рапунцел: Украинка постави рекорд за тийнейджър с най-дълга коса
Словенският президент пита: Г-жа Радева благославя ли ме… или пък ми удря шамар?
#TrashTag: Когато опазването на природата превземе социалните мрежи
Между музиката и зарзавата: Виена си има... зеленчуков оркестър (ВИДЕО)
Световната мрежа на 30 години: 4 неща, които нямаше да съществуват без нея
Италия въведе правилото “няма ваксина, няма училище”
Алмодовар, Крус и Бандерас представят „Страдание и слава”
Секссимволът Том Харди влиза в ролята на легендарния гангстер Ал Капоне
Интернет навърши 30 години
Забравено бебе върна цял пътнически самолет в Саудитска Арабия
НВО подготвя мини сериал за ядрената авария в Чернобил (ВИДЕО)
Изкуственият интелект навлиза в редакциите на медиите
След опит за селфи: Ягуар нападна жена в зоопарк
Стани философ, оправдай греховете си!? (СНИМКИ)
Мъж оцеля, след като почти беше погълнат от кит
Светът е рок: Руската легенда Стас Намин за „София филм фест”
За любовта към цирка, въпреки срещата със смъртта
Голямата Татяна Лолова за началото в театъра, първата роля и щастието
Дженифър Лопес се сгоди за Алекс Родригес
Сложна техника и търпение: Как се печели конкурс за подводна фотография
Вълнуваща среща с Димитър Маринов на премиерата на „Зелената книга”
Бунтът на творците: Доротея Тончева и Стефан Цанев за наградите, ордените и медалите
Цигуларят-виртуоз Веско Ешкенази с нови проекти
Милчо Левиев – да се откажеш от титлата „почетен гражданин на Пловдив” заради местната управа
Кой инвестира в бъдещето: Доброто е заразно – стипендии дават шанс на деца от малцинствата
Съдбата на Царската гара: 100 години история, тънеща в разруха
Космическата капсула "Дракон" на "Спейс екс" се приводни край бреговете на Флорида
Първият напълно роботизиран хотел се провали
Приятелки на Ар Кели казаха, че родителите им го изнудват (ВИДЕО)
Кшищоф Зануси получи Наградата на София при откриването на "София филм фест"
В навечерието на 8 март - за кого купуват цветя мъжете?
Филм на Кристо Явашев откри 23-ия „София филм фест”
Веселяците Dubioza Kolektiv отново с концерт в София
"Фейсбук" с нова промяна: Ще предлага по-сигурна лична комуникация
Трети пациент с ХИВ е навлязъл в ремисия
Като чайките: Състезание кой най-добре имитира крясъка на птицата
Испански фермер подкара кънки в обора (ВИДЕО)
С фатален край: Лъв изяде стопанина си
Лепа Брена стана баба
Ар Кели се разплака в телевизионно интервю: Това не съм аз! (ВИДЕО)
На 70 години хората са най-щастливи
Godsmack ще записват демо парчета в София
Майкъл Джексън – Крал на попа или насилник на малки деца
LP и Кенджи Жирак – хедлайнери на „Франкофоли” през юни
Кайли Дженър от клана Кардашиян е най-младият милиардер
Робот-гепард впечатли технологичния свят
Учени излекуваха ХИВ за втори път от появата на световната СПИН епидемия
Почина актьорът Люк Пери
„Ревизорът” се завръща
Карнавална треска обхвана много европейски градове
Холивуд срещу “Нетфликс”: И Спилбърг не иска филмите им на Оскарите
Маестро Людмил Ангелов представя млади музиканти
Ел Макферсън с рокля на българска дизайнерка на Виенския бал
Нов биографичен филм за "Мотли крю" ще зарадва феновете на бандата
НАСА е все по-близо до откриването на живот на Марс
Настъпи кулминацията на фестивала в Кьолн
В пародийно видео: Нина Добрев обяснява на български език как се лети безопасно
Море от макове в Лос Анджелис
Лабрадорът на Джордж Буш-старши ще се грижи за военни ветерани
Световен производител на шоколад търси дегустатори на заплата
Руски балистични ракети попаднаха в… задръстване (ВИДЕО)
Самообявил се пророк публикува видео, на което твърди, че съживява мъртвец
Необичайно топло време за края на февруари изненада големи части от Европа
Необичайна спасителна акция: Пълничък плъх се заклещи в шахта
Броени дни до началото на новия сезон на "Столичани в повече"
Разходка с чадър върху виенско колело в Дебрецен
Две години след бомбения атентат: Ариана Гранде ще пее отново в Манчестър
Проф. Стойков за тоалетите на „Оскарите”: Червеният килим изпрати антисексуални послания
Ар Кели излезе от затвора срещу гаранция от 100 000 долара
Над 29 милиона зрители гледали връчването на наградите "Оскар"
Дъжд от риби по улиците в Малта (ВИДЕО)
Екипажът на експедицията "Сириус" ще извърши 81 експеримента за 4 месеца в изолация
Най-добрите хоби готвачи у нас показват умения в петия сезон на MasterChef
Мистерията BNE: Какво е посланието на тайнствените стикери
Филм с участието на българина Димитър Маринов получи „Оскар”
Змия пропътува 15 000 километра в обувка
Рекордните над 1 440 000 зрители избраха старта на „Гласът на България“ по bTV
Българският трикольор се появи на сцената на Оскарите (СНИМКИ)
Мъж с рокля и жени в костюми – кой какво облече на Оскарите (ГАЛЕРИЯ)
Кинокритик: Номинациите за Оскарите бяха скандални, самата церемония - спокойна
Оскарите: Лейди Гага и Брадли Купър взривиха интернет с изпълнението си на Shallow (ВИДЕО)
Оскарите: “Зелената книга” изпревари “Рома” и “Фаворитката” за “Най-добър филм” (СНИМКИ и ВИДЕО)
Белият керван три дни в България (ГАЛЕРИЯ)
Броени часове до „Оскарите”: На кого залагат букмейкърите
Стартира шестият сезон на шоуто "Гласът на България"
Киви, козе мляко, леща – кои са новите алергени?
Зад кулисите на новия спектакъл на Болшой Московский Цирк
Да завещаеш милиони на котка – възможно ли е?
Доналд Тръмп с две награди „Златна малинка” за роли на самия себе си
Карл Лагерфелд е бил кремиран
Иск за милиони: Наследници на Майкъл Джексън срещу филм за звездата
Оперната прима Анджела Георгиу пристигна за концерта си у нас
Предизвикателството на коалата – най-новият хит в социалните мрежи (ВИДЕО)
С дефилета в Милано започна седмицата на модата
Публиката провокира актьори към висш пилотаж на импровизация (СНИМКИ+ВИДЕО)
10 онлайн реакции след глобата за Беър Грилс, които са право в десетката
Оскарите: “Рома” може да се размине с наградата за “Най-добър филм”
Звездите на Сатирата трогват с лични истории (ВИДЕО+СНИМКИ)
Куче се заклещи в джанта, вадят го срещу 2 600 долара
„Огнен водопад” смайва посетителите на парк в САЩ (ВИДЕО)
Кои са големите победители на наградите БРИТ?
Ариана Гранде влезе в музикалната история наравно с „Бийтълс”
Партньорката на сръбския премиер Ана Бърнабич роди момченце
Хит в мрежата: Мона Лиза от сняг се появи в двор на канадска къща
Един от наследниците на богатството на Лагерфелд може да стане... котката му
Астронавти с втори опит да достигнат Международната космическа станция
Супер Луна: Тази нощ спътникът на Земята изглеждаше с около 14% по-голям
Ракла със спомени от близкото минало пренася в ужасите на настоящето (ВИДЕО+СНИМКИ)
Супер Луна през погледа на "Аз, репортерът" (ГАЛЕРИЯ)
В Ханой подстригват безплатно: Избираш да си или като Тръмп, или като Ким Чен-ун (ВИДЕО)
Супер Луна в небето над България (СНИМКИ И ВИДЕО)
Почина дизайнерът Карл Лагерфелд
Проучване: Алгоритмите на YouTube са виновни за вярването, че Земята е плоска
„Куин” ще пеят на наградите „Оскар”
Майк Тайсън предложил 10 хил. долара подкуп, за да се сбори… с горила
На плаж в средата на февруари
Бъдещите мисии на Марс ще имат нужда от шегаджия
Ваканция за библиофили: Посещавате Шотландия и ръководите малка книжарница (СНИМКИ)
Поставиха рекорд за най-масова среща на смърфове в света (ВИДЕО)
Клиентите на ресторант в Ню Йорк ловят вечерята си сами
Леден хотел ще ви потопи в хитовия сериал „Игра на тронове”
Невъзможна любов: Историята Пам и Ри
Приключиха снимките на „Междузвездни войни: Епизод IX“
Израел Хоровиц: Холивуд се превърна в нещо, което въобще не ме интересува
Филмовата Академия поддаде: Всички Оскари ще бъдат излъчени на живо
Великата китайска стена се превърна в огромна пързалка
Брад Пит ще е копродуцент на документален филм за Крис Корнел
Оскарите: Кино дейци осъдиха решението част от наградите да бъдат заменени от реклами
Треньорите в "Гласът на България" ще се срещнат на живо с най-запалените фенове
Любопитни факти за празника Свети Валентин
Какво биха си казали Левски и Ботев в разговор с Достоевски? (СНИМКИ+ВИДЕО)
14 февруари - празник на любовта и виното
НАСА: Марсоходът “Опъртюнити” е “мъртъв” (СНИМКИ и ВИДЕО)
“В обувките на Сатаната” ще се завърне, този път по “Нетфликс”
Дете на антиваксъри отпразнува пълнолетие като си направи всички ваксини
Заснеха два редки черни леопарда сред дивата природа
Бездомно куче "открадна" шоу по време на фестивал в Мексико
Путин и Лукашенко изненадаха туристите в Сочи
Къщата на Ал Капоне в Чикаго – по-евтина от мезонет в София (ВИДЕО)
"Ябълки призраци" станаха хит в социалните мрежи
Джордж Клуни: Меган Маркъл е охулвана по същия начин, както и принцеса Даяна
Нов скандал с Оскарите: Реклами изместиха няколко категории от живото излъчване
Хакер срина голяма имейл платформа през БГ сървър
В Колумбия трескаво подготвят букети за Свети Валентин
Лили Иванова с 12 концерта през 2019 г. (ВИДЕО+СНИМКИ)
5 нови групи се присъединяват към Hills оf Rock 2019
Ричард Гиър стана татко за втори път
Чайлдиш Гамбино с историческа победа на наградите “Грами” (СНИМКИ и ВИДЕО)
Макет на кола от „Формула 1” беше продаден на търг за над 95 000 долара
“Фаворитката” взе седем награди БАФТА, но не и за най-добър филм (СНИМКИ)
Битка на снежните човеци в Москва
Водещ на bTV в инициатива в Седмицата на детската книга
Любо Киров: Трябва ни божествена антивирусна програма
Трансформърс в реалния живот: Мъж се преобразява в полицейска кола (ВИДЕО)
След катастрофата: Принц Филип доброволно предаде шофьорската си книжка
Българин прави специални ефекти за касови филми
"Инстаграм" забранява снимките, на които се виждат самонаранявания
Почина актьорът Албърт Фини
Дейвид Дауър дойде в България заради Ганкиното, но се вдъхнови за джаз албум (ВИДЕО+СНИМКИ)
Уди Алън съди „Амазон” и иска компенсация от 68 млн. долара
Босът на "Амазон" обвини близък до Тръмп таблоид, че го изнудва с голи снимки
Световно признание: Българин спечели най-престижната награда в рекламата
„Страстите абитуриентски” – комедия за битовия колорит зад блясъка на бала
„Пежо 508” е Кола на годината за 2019 г.
Ози Озбърн е в болница заради усложнения от грип, отмени турнето си
Американка на 97 г. стана модел (СНИМКИ)
Фантомът-феномен Влади Михайлов: Най-лесно е да счупиш магията (ВИДЕО+СНИМКИ)
Лиъм Нийсън отмени гостуване в голямо токшоу заради расисткия скандал
Тази вечер се открива "Берлинале"
Агресия на пътя по канадски: Изнервен мъж излезе от колата си, за да… почисти друга (ВИДЕО)
Актрисата Дженифър Лорънс се сгоди
Тормозеният в училище Джошуа Тръмп беше поканен на речта на Доналд Тръмп
Връчването на Оскарите – без водещ
“Най-черното черно” е още по-черно и вече може да се купи от всеки
Отмениха премиерата на филм с Лиъм Нийсън заради негови расистки коментари
Лиъм Нийсън: Не съм расист
Галерия изложи картината на Банкси, която се самоунищожи преди месеци
Световният шампион по бокс Серафим Тодоров пребива Руши Видинлиев в нов български филм (СНИМКИ)
Яйцето от „Инстаграм” – от забавно предизвикателство до кампания за психичното здраве
Зрелищно шоу в Китай за Лунната Нова година
“Нетфликс” плати 9 млн. долара за спорния филм за Тед Бънди
Университетът в Кеймбридж получи дарение от 100 млн. паунда
Фестивал на светлините в Копенхаген: Хиляди лампички ще озаряват мрачния февруари
Атракция за туристите: Фонтан замръзна в Ню Йорк (ВИДЕО и СНИМКИ)
“Супербоул LIII” – най-скучният досега (СНИМКИ и ВИДЕО)
След гафа на Ариана Гранде: Шеф Михалчев показва какво е „японско барбекю”
Нова мода за Св. Валентин: Вместо цветя и бонбони – еротична фотосесия за подарък
Щастието Стоянка Мутафова (ВИДЕО+СНИМКИ)
Парад на планетите, Супер Луна и среща с комета ни очакват през февруари
Ловци се състезават в имитация на любовен еленски зов
Археологическа находка: В Египет откриха около 40 мумии в древни погребални камери
Историци откриха загадъчен древен ръкопис за крал Артур
Учени "възкресиха" влечуго, живяло преди 290 млн. години
Ариана Гранде поправи татуираното „японско барбекю”... и пак сътвори гаф
Китаец стана интернет сензация със странните си изобретения (ВИДЕО)
Бионсе и Джей Зи дават безплатни доживотни билети, ако станеш веган
Властите в Банкок борят смъртоносен смог с дронове (СНИМКИ и ВИДЕО)
Анонимен дарител плати хотел на 70 бездомни в Чикаго, за да не спят на студа
България – в топ 7 по най-малко пътни инциденти в ЕС?
Заради грешка в татуировката: Ариана Гранде с „японско барбекю” на дланта
Властите в Чикаго палят влаковите релси, за да не замръзват (ВИДЕО)
Бъг позволява подслушване и наблюдение през iPhone, Apple знаели за него повече от седмица
Innerglow – мистичност, нежност и мелодичност (СНИМКИ+ВИДЕО)
Нови правила в YouTube: Забраняват се видеоклипове с опасни шеги и предизвикателства
Биографичен филм за серийния убиец Тед Бънди поляризира мненията в САЩ
Компания ще ви плаща да живеете в италиански град и да ядете паста
Драматичният трилър „Фатално затишие“ оглави българския боксофис
Новият български филм „Грешници“ – по кината от 15 февруари (СНИМКИ+ВИДЕО)
“Черната пантера” с голям успех на наградите на Актьорската гилдия
Изкуствен интелект на “Гугъл” победи професионални играчи на стратегическа компютърна игра
Проучване: Масово родители разчитат на митове, за да предпазят децата си от настинки
Кукерските дефилета на „Сурва” в Перник продължават (ВИДЕО и СНИМКИ)
„Сурва”: Битката за гонете на духове продължава и в неделя (ВИДЕО и СНИМКИ)
Global Game Jam: Предизвикателството да създадеш прототип на игра за 48 часа
Разпънаха сребрист, а не червен килим в Холивуд (ВИДЕО)
Мисис баба: Съвременните баби по нищо не се различават от майките
Гласът на д-р Хаус: Актьорът Даниел Цочев навърши 55 години
В кадър: Как се промениха за 10 г. българските политици (ВИДЕО и СНИМКИ)
Сензацията „Есе”: Какво разбрахме за българския онлайн потребител
Човек vs изкуствен интелект: Роботи сервитьори в кафене в Будапеща (ВИДЕО)
“Бохемска рапсодия” може да бъде премахната от надпреварата за “Оскар”
Звезда от “Рома” може да не присъства на Оскарите – отказват му три пъти виза за САЩ
Планинско колоездене и още много атракции тази неделя на Витоша
В китайско училище танцуват вместо рутинната гимнастика
Алек Болдуин и Салма Хайек в нова комедия - от 8 февруари по кината (СНИМКИ+ВИДЕО)
Дребна шарка удари водещ анти-вакс район в Съединените щати
Когато Титаник не потъва, но всички пътници са удавени
”Фантомът на операта” за първи път в България на сцената на Музикалния театър
"Есе!": Как един любопитен материал се оказа изпит по четене с разбиране
Апартамент в Ню Йорк постави рекорд: Купиха го за 238 милиона долара
Рекордни жеги в Австралия: Омлет на слънце за обяд (ВИДЕО)
“Напиши есе, спечели къща” за 1,7 млн. канадски долара (ГАЛЕРИЯ)
Съставките за живот на Земята са дошли от удар с друга планета
Пицария в Лондон предлага анти-брекзит пица
Реклама в Космоса: Ще има ли билбордове сред звездите?
Ниагарският водопад замръзна частично
Ето какво се случва с тялото ни, когато мразим работата си
Въпреки десетте номинации за "Оскар", киносалони отказват да прожектират “Рома”
В навечерието на Китайската нова година
ЦЕРН изгражда нов и по-голям адронен колайдер
Два милиона бутилки пази най-богатата винарска изба в света (ВИДЕО)
“Фаворитката” и “Рома” получиха по 10 номинации за “Оскар”
Французойка обвини Крис Браун в изнасилване (ВИДЕО)
Бой на борда върна обратно пълен самолет (ВИДЕО)
Кои филми и звезди ще бъдат номинирани за “Оскар”
Стихове на Бродски разголват душата и тялото на Баришников (СНИМКИ+ВИДЕО)
“Фейсбук” и “Туитър” знаят кой си и без да имаш профил
Връчват номинациите за наградите „Оскар”
При арест на родителите: 2-годишно момиченце се предаде с вдигнати ръце
"Златните малинки": Кои са номинациите за най-лош филм на годината?
21 януари е най-потискащият ден в годината
Проучване: Подсъзнателно мразим хора, които не искат да имат деца
Първо пълно лунно затъмнение за годината (ВИДЕО и СНИМКИ)
Принц Филип заснет да кара без колан, британската полиция разговаря с него
"Зелената книга" спечели наградата за най-добър филм на Гилдията на продуцентите
Фойерверки и Валя Балканска дадоха старт на Европейска столица на културата в Матера
Менделсон: Певицата Мая Нешкова и композиторът Кирил Икономов
Павел и Венци Венц с информация от кухнята за новия сезон на „Гласът на България”
„Витроникс” – първото българско мултимедийно шоу с роботи
Рисувани мечти: Деца-бежанци разказват „Пътуващи приказки"
В кухнята на Жана: Кулинар, пътешественик и свободен дух
Над два часа ще може да се наблюдава явлението „кървава Луна” в България
В София се провежда традиционното сватбено изложение (СНИМКИ И ВИДЕО)
"Принтер" прави идеално павирани улици
Бездомно куче „дефилира” с манекенки в Индия
Магическият свят на илюзионистите в НДК
Български астрономи изследват свръхмасивни черни дупки
Звезди пяха песните на Крис Корнел в негова памет (ВИДЕО)
Принц Хари и бременната Меган гледаха премиера на Цирк дьо Солей
Събира ли “Фейсбук” данни за лицево разпознаване без нашето съгласие?
Харви Уайнстийн остана без адвокат
Издателство съди “Нетфликс” заради “Черно огледало: Бандерснач”
Кинорежисьор съчета „Хамлет” и „Междузвездни войни”
Екскурзия до Чернобил: Зловещият пейзаж привлича авантюристи от цял свят
Радина Кърджилова и Деян Донков в спектакъл-прегръдка (СНИМКИ+ВИДЕО)
Дейвид Хаселхоф по хавлия в снежните преспи
Отнеха титли на нобелов лауреат заради расистки коментари
Кметът на Рим и църквата се скараха за стотинките, хвърляни във фонтана Треви
„Ху” издава нов албум и тръгва на прощално турне
Меган Маркъл разкри, че е бременна в шестия месец
Седем от най-великите илюзионисти в света са в София
Пълното слънчево затъмнение: Наши учени ще експериментират при наблюдението му от Чили
Най-харесваната снимка в „Инстаграм” е на… яйце
Лейди Гага и Глен Клоуз си разделиха наградата на критиката за “Най-добра актриса” (СНИМКИ)
Проучване: Кучетата разбират какво им говорим
Бляскаво откриване на „Пловдив 2019” (ОБЗОР)
Лив Улман изпълзява! Снимките могат да продължат! (СНИМКИ+ВИДЕО)
"Чанъе-4" изпрати панорамни снимки от обратната страна на Луната
Шофьор на автобус спаси бебе, скитащо само по магистрала (ВИДЕО)
Японско мъжко списание класира университетите с... най-„лесни” студентки
Първи панорамни снимки от обратната страна на Луната
Кой е най-добрият въпрос за прекъсване на неудобна ситуация?
Русия купува танкове Т-34, за да ги съхрани за историята
Десетки изложби, концерти и събития в откриващия уикенд на „Пловдив 2019”
Почитатели на Краля на рока с импровизирано шоу във влак
Оскарите ще бъдат без водещ – всички били проблематични
Засякоха втори мистериозен повтарящ се радио сигнал от Космоса
Фотографи, носители на „Пулицър” и „World Press Photo”, се срещат с българската аудитория
Милиардерът Джеф Безос се развежда
Приказна феерия от светлина и емоция в Замръзналото кралство на Финландия
“Фаворитката” получи 12 номинации за БАФТА
Подготвят продължение на “Венъм” с Том Харди, въпреки лошите отзиви
Руският патриарх свърза модерните технологии с Антихриста
Посещенията в Лувъра са скочили заради… Бионсе (ВИДЕО)
2-годишният син на новия губернатор на Калифорния засенчи баща си
Реплики на стенописите на Микеланджело гостуват в Панама
Изобретиха „ходещ" автомобил (СНИМКИ И ВИДЕО)
С лодки по леда (ВИДЕО)
Голяма грешка: Крадец се опита да обере жена ММА боец (СНИМКИ)
Крисчън Бейл ядоса дъщерята на Дик Чейни с речта си на “Златните глобуси”
Пред съда: Кевин Спейси се обяви за невинен
Църквата в Русия наказа свещеник – пазарувал си от “Гучи” и “Луи Вюитон” (СНИМКИ)
Хеопсовата пирамида осъмна с надпис „Локо 2019”
Сервитьорка стана звезда на червения килим по време на наградите „Златен глобус”
И „малките” космически държави политат към звездите
Пингвини дефилираха на фестивала на ледените фигури (ВИДЕО)
„Фатално затишие“ с Матю Маконъхи и Ан Хатауей от 25 януари по кината (СНИМКИ+ВИДЕО)
Холивуд (почти) изостави черното – кой какво облече на “Златния глобус” (ГАЛЕРИЯ)
Вечерта на изненадите – кой грабна “Златен глобус”
3000 души участваха в състезание по калиграфия
Зрелищно полицейско преследване в Калифорния
Рекордна посещаемост в „Лувъра”
Брутална криминална комедия в театъра зад канала (СНИМКИ)
Плажовете в Чили вече са препълнени, лятото е в разгара си
Буря „разтовари” кораб край холандския бряг
НАСА показа „снежен човек” на 6,5 млрд. км от Земята
Юбилей: „Барби” става на 60
Сонда на НАСА прелетя край най-отдалеченото изследвано досега небесно тяло
Търси се Островът на съкровищата (СНИМКИ+ВИДЕО)
Първо събитие в космоса за 2019 г.: Сонда на НАСА ще заснеме Ултима Туле
С 3D осветеление статуята на Исус в Рио оживява на Нова година
Репетиция за Нова година на "Таймс Скуеър"
Албена Павлова – чисто нова в „Стари времена“ (СНИМКИ)
Равносметката 2018: Кралските сватби и бебета
Ще влезе ли в политиката Анджелина Джоли?
Американецът Колин О'Брейди прекоси Антарктида сам
Германци се редят на опашки за фойерверки
Синя светлина озари небето над Ню Йорк
Шамани направиха заклинания към световни лидери за новата година
Селин Дион и Джони Леджънд ще пеят в памет на Арета Франклин
Впечатляващ парк с ледени фигури в Китай (ВИДЕО)
Вечната класика "Сам вкъщи" прикова 900 хил. зрители навръх Бъдни вечер
Оперната певица Анжела Георгиу с ексклузивно интервю пред Георги Тошев
„Черната пантера” е големият шампион по приходи в киноиндустрията за 2018 г.
Да преплуваш Атлантическия океан… с варел
Супермоделът Хайди Клум се сгоди за 16 г. по-млад рокаджия
Именикът Стефан Вълдобрев пред bTV: Няма как да бъде „По-полека”
Стефановден е! Какви са традициите за празника
Необичайно сива Коледа в Париж
Поглед назад: Когато Дядо Коледа беше Дядо Мраз, а банани и портокали имаше само по Нова година
„Кой инвестира в бъдещето?”: Оперната прима Ина Кънчева
Деметра продава ток и разбива всички в България на джаги
Актрисата Нина Добрев посрещна Рождество в София
В Индия направиха скулптура на белобрадия старец от пясък и пластмасови бутилки
Дядо Коледа на сърф (ВИДЕО)
Интересни идеи за бързи подаръци от Севда от „Мастършеф”
Най-красивите коледни базари по света (ГАЛЕРИЯ)
Кръв без насилие в комедия на компромисното лицемерие (СНИМКИ+ВИДЕО)
Дядо Коледа успешно раздаде всичките си подаръци
Германци направиха коледно плуване в ледените води на езеро
Кевин Спейси с видео контраатака след обвинението в сексуален тормоз
Коледа по света (ВИДЕО)
Езически ритуали, християнство и украсени дървета: Какъв е произходът на Коледа
Дядо Коледа вече пътува, за да остави подаръците под елхата
Индийските ало-измамници имат цели кол центрове
Разказите за Дядо Коледа са полезни за психиката на децата
Дядо Коледа вече пътува, за да раздаде подаръците
Тийнейджъри учат родителите на любов (СНИМКИ+ВИДЕО)
Класация: Най-лошият филм за 2018 г. е „Готи” с Джон Траволта
Рискът от инфаркт се увеличава по време на коледните празници
Защо цунамитата са често явление в Индонезия
Мисия „Четене”: Когато книгата е съкровище
Най-новата героиня на Теди Москов: Влюбчива ли съм или съм лека жена (СНИМКИ)
Космическото командване НОРАД се подготвя да проследи шейната на Дядо Коледа
Екзотична реколта в Смолянско: 82-годишна жена отглежда киви
След три месеца във „Фермата”: Победителят Дидо иска да замени апартамента с къща
Идея за коледен подарък: Купете си остров с пингвини (СНИМКИ)
Дизайнерът на първата дама: Тоалетите на Десислава Радева се избират спрямо събитието
Песента „Вода“ – в изпълнение на симфоничен оркестър и SkilleR (СНИМКИ+ВИДЕО)
Коледен базар на ръчно изработени подаръци в НДК (ГАЛЕРИЯ)
50 години от първия полет до Луната
Облечен като фермер: Тръмп рекламира реформа в земеделието
Като Дядо Коледа: Барак Обама раздаде подаръци на болни деца
Арктическият елен е на път да стане застрашен вид заради глобалното затопляне
Дядо Коледа кацна с вертолет във Варна
Коледари в bTV (ВИДЕО)
Вдъхновение за Коледа: Чех украси къщата си с 50 000 лампички
Руски хайтек робот се оказа… мъж в костюм (СНИМКИ и ВИДЕО)
Хит в Русия: Отглеждат прасета като домашни любимци
Джордж Сорос е Личност на годината на "Файненшъл таймс"
Илон Мъск показа първия си тунел под Ел Ей
Любител фотограф покзва фиордите на Норвегия
Дядо Коледа започна пътешествието си от Лапландия
Обява за работа: Пътувай по света и снимай срещу 100 хил. долара годишно
Красотата на Фиордите: Любител фотограф инсталира камера на кануто си
Иновация срещу крадци: Бомба с брокат
Несръчен белгийски крадец увисна на ограда… два пъти (ВИДЕО)
Наказаха US бракониер да гледа поне 12 пъти „Бамби”
Джеф Бриджис ще получи почетна награда "Златен глобус"
НВО си навлече скандал с филм за брекзит
Египет разследва датски фотограф – правил секс на върха на пирамидата в Гиза
Когато Жан-Клод Юнкер не харесва прическата ти (ВИДЕО)
„Мис Филипини” – Катриона Грей, е новата „Мис Вселена” (СНИМКИ И ВИДЕО)
Финландското правителство подарява всичко нужно за ново бебе (СНИМКИ)
Спомените на Мария Статулова за Невена Коканова
Португалец създава житни кръгове върху плажовете на Атлантическия океан (СНИМКИ+ВИДЕО)
50-метров „гейзер” изригна в Стара Загора
Впечатляващи кадри: Студент от Варна засне Коледната комета
Брадли Купър се вдъхновил от Де Ниро, за да стане режисьор
Петя Дикова очаква първото си дете
Роботизиран екзоскелет вдигна на крака студент за дипломирането (ВИДЕО)
„Илюзионистите” от Бродуей идват в София
102-годишна австралийка скочи с парашут
Да яхнеш вълната по време на Тихоокеанска буря (ВИДЕО)
Девет компании ще се състезават коя да изпрати хора на Луната
Испанка е първата транссексуална участничка в „Мис Веселена”
НИМ показва съкровища на 7 хил. години
Швеция след АББА е Мандо Диао (СНИМКИ+ВИДЕО)
Джендъри, Гинка, турски лири: Какво търсихме в „Гугъл” през 2018 г.
Българин спечели фотографския конкурс на “Нешънъл джиографик” (СНИМКИ)
Тон шоколад се изля по улиците на германски град (ВИДЕО)
Три жени обвиниха Нийл Деграс Тайсън в сексуален тормоз
Любов, търпение и обща цел – рецептата за златна сватба
Всички сме обречени на щастие, независимо къде сме произведени (СНИМКИ+ВИДЕО)
“Вояджър 2” напусна Слънчевата система (СНИМКИ и ВИДЕО)
"Бохемска рапсодия" е най-излъчваната в интернет песен на XX век
Спряха търга за продажбата на меча на Люк Скайуокър
Българи разработиха слушалки, които помагат за пътната безопасност
Коледа под вода: Водолази украсиха елха на 5 метра дълбочина
Как изглежда изстрелване на ракета от Космоса? (ВИДЕО)
Джипси фиеста с кралете на фламенкото (СНИМКИ+ВИДЕО)
Благотворително: Хиляди, облечени като Дядо Коледа, се състезаваха в Мадрид
Да срещнеш Зия Азази
В навечерието на Коледа: Как да подобрим отношенията в семейството
Българка влиза в надпреварата за кулинарните „Оскари”
Коледна приказка в Европа
Коледно настроение във Ватикана: 23-метрова елха грейна на площад "Свети Петър"
Скулптори изваяха "Сребърните кънки" на леден фестивал
Замък от лед строят ентусиасти в Колорадо (ВИДЕО)
Музикални филми с най-много номинации за “Златен глобус”
Ариана Гранде беше избрана за жена на годината от сп. "Билборд"
Кевин Харт се отказа да води церемонията за наградите „Оскар”
Екшън в Народния театър: Даскал стреля във въздуха, за да събуди учениците си
Ресторант предлага безплатна вечеря за детето ви… ако оставите телефона си
Световноизвестният балет на Грузия с шоу в НДК
В Бургас запалиха светлините на две коледни елхи
Празнично настроение в Лион: 3D картини оживяват по фасадите
Мъж съди “Плейбой” – сайтът им не бил достъпен за слепци
„Форбс”: Най-високоплатените музиканти са „U 2”
Млада жена пропътува 120 км, за да спаси изоставено куче
Жена с трансплантирана от трупен донор матка роди здраво бебе
Мис България 2018: Много от младите тръгват по грешен път (СНИМКИ)
Комедиантът Кевин Харт ще е водещ на наградите „Оскар”
Харвард също започва експерименти с редакция на човешкия геном
Продават на търг светлинния меч на на Люк Скайуокър
След 500 дни пътешествие: Сондата „Озирис-Рекс” достигна астероида „Бену”
Доброто поведение в обществото – мисия невъзможна
Дядо Коледа на ски: Благотворително състезание в САЩ
Ройтерс “Снимка на годината”: Тръмп, мигранти и бедствия (ГАЛЕРИЯ)
Дидо срещу Симеон в битка за оцеляване във "Фермата"
Мъж отиде на Летище „Ататюрк”… и остана 27 години
Грейнаха коледните елхи в Рио де Жанейро и Витлеем
Анджелина Джоли и Брад Пит се споразумяха за децата
Люси Дяковска готви концерт с коледни песни в София
В Китай спират експеримента за за генно редактирани бебета
Премиера на „Мери Попинз се завръща” в Лос Анджелис
Проучване: Хората с по-голямо дупе са с по-нисък риск от инфаркт, инсулт и диабет
Браво, Търговище!
ЮНЕСКО: Регето е част от световното културно наследство
Откриха Коледния базар в Дрезден с двуметров щолен
Коледен дух в Ню Йорк: Грейна елхата пред центъра “Рокфелер” (СНИМКИ и ВИДЕО)
Мелания Тръмп светна елхата пред Белия дом (ВИДЕО)
Като на кино: Сириец живя над шест месеца на летище заради проблеми с визата
Пощадиха гигантска крава заради размерите й
Ще са нужни 2,7 млн. евро за реставрация на мозайките в базиликата на Венеция
Как се къпе орангутанче
„ИнСайт” ще търси следи от земетресения на Марс
Доналд Тръмп: Като тийнейджър ме сравняваха с Елвис
Родиха се първите бебета с редактирано ДНК, твърди китайски учен
Световна премиера на филма за Соня Йончева
„ИнСайт” кацна на Марс (ВИДЕО)
С два мегаконцерта в НДК Графа закрива турнето си за 2018 г.
Сондата „ИнСайт” каца на Марс (НА ЖИВО)
Най-евтиното ястие със звезда “Мишлен” струва 1,5 долара (ВИДЕО)
„Джипси кингс“ в София след Банско, Русия
Комедия за четири сладки откачалки, едната от които е урна (СНИМКИ+ВИДЕО)
Инвалидната количка на Стивън Хокинг ще помага на болни по цял свят
С ухание на Коледа (СНИМКИ И ВИДЕО)
Швейцария гласува днес за… рогата и честта на кравите
Хореографът Шамел Питс избра България за премиерата на "Черна дупка"
Сред двойките със златна сватба са родителите на Ненчо Илчев
Мария Силвестър за наградата „Жена на годината”: Това е страхотно признание
Белослава: Крачки напред се правят, когато си убеден в тях
Лондонската полиция с брутална тактика срещу моторизираните крадци (ВИДЕО)
Автобуси специално за жени се движат в един от най-опасните градове в света
Водещата на социалния проект на bTV „Бригада Нов дом” – Мария Силвестър, стана „Жена на годината”
Героите на Радо: Българин говори „мъртви езици” без да ги е учил
Исторически момент: Робот ще изследва структурата на Марс
За бащите, които си отиват, но само физически (СНИМКИ)
“Черен петък” – история и легенди за деня на голямото пазаруване
Как се прави пица като за Световно? (ВИДЕО)
40 скулптори от цял свят извайват фигури от лед в Брюж
Скулптури на животни светват за Коледа в лондонския зоопарк (ВИДЕО)
Коледното настроение завладя Европа
Коледната елха беше издигната на площад "Свети Петър" във Ватикана
Брад Пит и Анджелина Джоли са готови да се споразумеят за децата
Монументът на Бузлуджа като клиника за естетична хирургия в абсурдна френска комедия
В навечерието на Деня на благодарността: Трескава подготовка за Парада на балоните
Откриха една от най-старите звезди във Вселената
Коледният дух превзе Лондон
За Деня на благодарността: Тръмп помилва две пуйки
Откриха кадри с голата Мерилин Монро 57 години по-късно
Малкият голям Ованес Торосян (СНИМКИ+ВИДЕО)
Над 200 вещи на Франк Синатра и съпругата му ще бъдат предложени на търг
Архивът на Римската опера – на изложба в София
Йорданка Христова: Винаги съм била вярно куче (СНИМКИ+ВИДЕО)
Стоянка Мутафова се връща на сцената
Образите на Мей, Джонсън и Корбин забавляват британските кучета
Рапър Снуп Дог се сдоби със звезда на Алеята на славата
Извънземни ни проучват с космическа сонда, твърди учен от Харвард
Емоцията да смесиш фламенко с български фолклор
"Фантастични животни: Престъпленията на Гриндълуолд" оглави бокс-офис класацията на Северна Америка
Мъж изпълни „Бохемска рапсодия” с 42 различни гласа
Сатанински храм съди “Нетфликс” за 50 млн. долара
Анимации за възрастни и детски кинофестивал на „Киномания“
Тръмп отличи посмъртно Елвис Пресли с президентския Медал на свободата
Българско мобилно приложение помага за проследяване на бременността
Възхитителните “Ямато”
Ванеса Паради издаде нов албум
Снежната буря в Ню Йорк – капан за хората и радост за обитателите на зоопарка
Албум с българско участие получи "Латино Грами"
Майкъл Бубле отново у нас, този път – за концерт
Червеното вино и черният шоколад ни подмладяват, сочи проучване
Франция приветства новото божоле
Големият Тончо Русев подарил последната си песен на Маргарита Хранова (СНИМКИ+ВИДЕО)
Полет с панорамна гледка – бихте ли се качили на този самолет (СНИМКИ и ВИДЕО)
Рядък розов диамант беше продаден за над 50 млн. долара на търг
Еко хотел в Северния полярен кръг ще пази природата (СНИМКИ)
Колекция от скелети на динозаври беше показана в Париж
В Ирландия разследват… НЛО, видяно от пилот
Пенсионер лови покемони от 15 телефона едновременно
Румънец си купи шкаф със забравени €95 хил., върна ги
„Гламър” обяви за жени на годината Вайола Дейвис и Криси Тейгън
“Фейсбук” ще ни даде 10 мин. за размисъл преди да изпратим съобщение в чата
Нова звезда: Уличен музикант в успешен дует с популярен диджей
Музикален блокбъстър: Теодосий Спасов и Иван Шопов във „Вливане“
Отиде си създателят на комиксите за Спайдърмен, Хълк и Х-Мен
В Санкт Петербург предлагат безплатни татуировки с лика на Жириновски
Lord of the Dance отново в България (СНИМКИ+ВИДЕО)
Аржентина подобри рекорда на Гинес за най-много приготвени пици
Египет си иска обратно Розетския камък от Великобритания
Миро: Промяната е най-естественото нещо в нашия свят
Васко Василев – по-добрият цигулар (СНИМКИ+ВИДЕО)
Спортове във вода и през зимата
Горещи японски ритми с „Ямато” или защо тайко напомня на ударите на сърцето
Ново театрално предизвикателство пред Луиза Григорова
За пета поредна година „За сватбите” на Камен Донев ще напълни „Арена Армеец”
Део предизвиква младите да спортуват
„Нови приказки за нашите деца”: Историите на 16 родители оживяха в книга
Търговските улици на Париж грейнаха празнично
„Викторияс сикрет” представи най-новата си колекция (СНИМКИ)
Франция ще обезврежда боеприпаси от Първата световна война още поне 100 години (СНИМКИ и ВИДЕО)
Компютърна програма сама води новините в Китай
Какво казва за нас профилът ни във „Фейсбук”?
Думата на 2018 г.: „За еднократна употреба”
Кои са новите необичайни рекорди на Гинес?
Духът на Заха Хадид оживява в бъдещата филхармония на Екатериненбург (СНИМКИ)
Ръчен часовник отива на на търг с начална цена 4 милиона долара
Енрике Иглесиас – латино кралят на сърцата (СНИМКИ+ВИДЕО)
Майкъл Дъглас се сдоби със звезда на Алеята на славата в Холивуд
Над 4000 граждани на Швеция вече са киборги
Започнаха снимките на 13-тия сезон на хитовия сериал „Столичани в повече” по bTV
Победителка от „България търси талант” с нова песен
След 17 дни в неизвестност: Намериха кенгуруто Кики
Сутиен за един милион долара
Приятелката на Салвини му каза сбогом със селфи в леглото
Стресът може да доведе до загуба на памет и свиване на мозъка
Озоновият слой се възстановява с до 3% за десетилетие
Смело мече катери снежна планина, за да стигне до майка си (ВИДЕО)
“Титаник II” ще отплава през 2022 г., този път с достатъчно спасителни лодки
Камила Кабело е големият победител на европейските награди на MTV
Теодора Духовникова – за мисията да бъдеш посланик на театралното изкуство
Четири нови хита от Енрике Иглесиас за четвъртия му концерт у нас
Гигантски механични създания превзеха Тулуза
Съвременните будители: Лили Боянова и учителят, който вдъхновява цяло училище
Ботокс в ума: Юлияна Дончева за химията в козметиката и храната
Роджър Уотърс: Не гласувайте за неофашисти като Тръмп и Болсонаро
Ексцентричен музей представя най-отвратителните храни по света
Алек Болдуин е арестуван, ударил човек заради паркомясто
Ара Маликян – виртуоз, дервиш и Чаплин на цигулката (СНИМКИ+ВИДЕО)
„Истинският” Супер Марио почина на 84-годишна възраст
Биткойнът може да доведе до глобална климатична катастрофа
Не, не сме избили 60% от животните, но положението не е розово
След 2662 открити планети, НАСА “пенсионира” телескопа “Кеплер”
„Пенсионираха” най-старата панда в зоопарка на Сан Диего
Лекари извършиха успешно гръбначни операции на две неродени бебета
Маймуна открадна кобрата на укротител на змии (ВИДЕО)
Три четвърти от Венеция са под вода (СНИМКИ и ВИДЕО)
Силвена Роу – новият член на журито на MasterChef България
Принцеса Аяко напуска императорското семейство, след като се омъжи за обикновен японец
Картина, нарисувана от изкуствен интелект се продаде за 432 хил. долара (СНИМКИ и ВИДЕО)
Истории от казармата: Б.Т.Р. „набират” войници с новата си песен
Защо един холандец избира България за свой дом
Пътят на Александра Георгиева до Фридрихщат палас в Берлин
Кейлъб Ландри Джоунс и Тейлър Смит са у нас за снимките на филм
Бебето Христофор е кандидат за Гинес
Броени дни до концерта на ексцентричния цигулар Ара Маликян
Д-р Сет Шостак пред bTV: Все още чакаме сигнал от Космоса
В Москва разрязаха тиква рекордьор
Топлото време през уикенда крие рискове
„Героите на Радо”: Валери Симеонов от Бяла Слатина
Лили Иванова и бензинът, заради който тя не спира (СНИМКИ+ВИДЕО)
Изложиха сватбената рокля на Меган Маркъл
Да караш борд по айсбергите в Гренландия (ВИДЕО)
Певицата Шиниъд О'Конър прие исляма
Рос от „Приятели”: Не, г-н полицай, никаква бира не съм крал! (ВИДЕО)
В Индонезия: Безплатен превоз срещу… плик с боклуци
Вече можете да работите в “Гугъл”, “Епъл” и “Ай Би Ем” без диплома
Полицията в Блекпул издирва... Рос от „Приятели”
Израелският писател Дрор Мишани: Българският език е част от музиката на моето детство
Защо Риана, Пинк и много други звезди бойкотират тазгодишния “Супербоул”
Най-древните останки от кораб бяха открити на дъното на Черно море
Как да правим сърдечен масаж с помощта на Лейди Гага, Адел и АББА
Цветни есенни градини привличат туристи в Шанхай
Иван Бърнев за дивата патица и омагьосания кръг от сцената, който пренасяме и в живота (СНИМКИ+ВИДЕО)
10 000 долара бакшиш за поръчка на две бутилки вода
Телескопите “Хъбъл” и “Чандра” не работят, НАСА не знаят защо
Лапландия търси коледни елфи
„Кокошка“ кълве по театъра (СНИМКИ+ВИДЕО)
Изрязване на тикви под водата ( ВИДЕО)
Уейкбординг върху айсберг в Гренландия (СНИМКИ И ВИДЕО)
Лондонската Кралска опера с концерти за бебета (СНИМКИ И ВИДЕО)
bTV Репортерите: Номадски игри (ГАЛЕРИЯ)
Внимавайте със солта и консервантите в туршията
Песен на Андреа Бочели във филма „Лешникотрошачката и седемте кралства”
Деца играят като големи актьори на сцената на Сатиричния театър (СНИМКИ+ВИДЕО)
Изложба с тоалети на Бриджит Бардо откриха в Марсилия
“Нощна стража” на Рембранд ще бъде реставрирана на живо в музея и онлайн (СНИМКИ и ВИДЕО)
900 милиона долара джакпот в лотарията „Мега милиони”
Продадоха „златната глава” на Кейт Мос за над 400 хиляди долара
Ричард Брансън получи звезда на Алеята на славата
Мъжествено ли е баща да носи бебето си в кенгуру – попитайте Джеймс Бонд (СНИМКИ)
Давид Фоенкинос – докато грозните му отказват, изведнъж най-красивата му се хвърля на врата
„Годсмак” отлагат европейското си турне
Христо Живков отново влиза в ролята на Йоан Богослов във филм на Мел Гибсън
Професия: Гвардейски музикант
Българи грабнаха специална награда с впечатляващ 3D мапинг в Берлин (СНИМКИ и ВИДЕО)
Лили Иванова с три чисто нови балади и три почти разпродадени концерта (ВИДЕО)
Питър Джаксън съживява Първата световна война в нов филм (СНИМКИ и ВИДЕО)
Актьорът Васил Михайлов получи отличие за принос към МО
Без България на "Евровизия 2019"
Хосе Карерас отново в България
Откриха музей на пицата в Ню Йорк
Висок зрителски интерес за „Фермата: Съединение” в неделя
В очакване на кралско бебе: Меган Маркъл е бременна
Принц Хари и съпругата му Меган пристигнаха в Австралия
Можете ли да познаете кое е реално и кое рисунка (СНИМКИ и ВИДЕО)
Херман Кох: Трябва да спрем да говорим за толерантност
Отново двубой между жени във „Фермата”
Предсказанието на Стивън Хокинг: „Суперчовеци” ще превземат света
Британската принцеса Юджини се омъжи за търговец на вино (снимки)
Иън Макюън: След Брекзит Великобритания ще се върне в миналия век
Нова търсачка на “Гугъл” за Китай улеснява правителствения шпионаж
Рекорд: 666 рояла зазвучаха едновременно в Китай
Как една изгубена преди 30 г. цигулка се върна при собственика си?
Георги Господинов и Теодор Ушев с номинация на „Синелибри” за най-добра екранизация
Спешна помощ за добро настроение (СНИМКИ + ВИДЕО)
Какво е да готвиш на -70 градуса по Целзий (СНИМКИ)
Тейлър Суифт е големият победител на Американските музикални награди
Топ тиквата на 2018 г. тежи 984 кг
Учени изобретиха шрифт, който ни помага да запомняме какво четем (СНИМКИ и ВИДЕО)
7,5 милиона литра бира бяха изпити на тазгодишния Октоберфест
САЩ искат Русия да е ключов партньор в изследванията на Луната
Васил Найденов и Георги Христов отново на голяма сцена в юбилейния концерт на Нели Рангелова
“Бугати Широн” от лего – най-великата играчка на света (СНИМКИ и ВИДЕО)
Погребват оперната прима Монсерат Кабайе в Барселона
7,5 млн. литра бира са изпити на тазгодишния Октоберфест
Хиляди пяха De Fevgo с Михалис Хаджиянис (СНИМКИ + ВИДЕО)
„Менделсон”: Любовният роман на Галя и Гого Лозанови
Масово кръщение на бебета за втори път в кампанията „Направи го за България”
„Бели птици и куршуми”: Как възходът на поп-фолка се качи на театрална сцена
Картина на Банкси се самоунищожи по време на търг (ВИДЕО)
Кулио: Направихме Gangsta’s Paradise за по-малко от 4 часа
Оперната легенда Монсерат Кабайе почина на 85-годишна възраст
Защо прилепите са полезни за хората (ВИДЕО)
Бел за „Шанел” – Коя е българката, дефилирала на Седмицата на модата в Париж
Как да изминем трудния път към раздялата
30 години след промените, „Времето е наше“ открива 31-то издание на „Киномания“
Слонче се блъсна в Мелания Тръмп в Кения (ВИДЕО)
Британска кино звезда участва в първия филм на Стаси Кара
НАСА: Земята изстива в най-горните слоеве
Българин с номинация за „Грами”
Тереза Мей – „танцуващата кралица” (ВИДЕО)
Един от най-силните телепати в света пред bTV преди шоуто в София
Боси манекенки представиха новата колекция на „Шанел”
Кулио отново е в България
Орлин Павлов – последното добро момче в българската музика (СНИМКИ + ВИДЕО)
Целувката, която разби не само закона на Архимед
Започва Нобеловата седмица: Обявяват наградата за медицина днес
Класически коли дефилираха в центъра на Париж (СНИМКИ И ВИДЕО)
Дейвид Гарет свири, пя и говори на български по време на целия си концерт в София
Актрисата Гуинет Полтроу се омъжи
Илон Мъск вече няма да е председател на съвета на директорите в „Тесла”
Как биотехнологиите променят живота ни? (ВИДЕО)
Скоростно изкачване по стълбите и фасадата на НДК
Концерт с песните на „Златния Орфей” в памет на Генко Генов
Пробивът във „Фейсбук”: Не е ясно има ли откраднати лични данни на потребители
32 пилоти се състезават с дронове в Пловдив
Момиче пише писма до непознати, за да ги провокира да общуват
Ултрамаратонецът Краси Георгиев тича вече над 20 часа
„Един безумен ден“: Параскева Джукелова дундурка 30-годишно бебе
Тюлен нападна каякар и му удари шамар по лицето с октопод
Автобуси без шофьор ще тръгнат скоро по улиците на Москва
Дарт Вейдър става герой на виртуална трилогия
Кит в Темза стана голяма сензация (СНИМКИ)
7-годишно момиче смая с изпълнение на американския химн
Гръцкият хореограф Димитрис Папайоану е в България
Когато партито за годишнината от брака е в навечерието на развода
Първа самостоятелна визита: Меган Маркъл посети Кралската академия на изкуствата
Как изглежда супертайфун заснет от Космоса (СНИМКИ)
Съединението прави силата, независимостта я убива
"Металика" обяви датите за европейското си турне
Пол Саймън изнесе последения си концерт
Фестивал на фенерите в Китай (ВИДЕО)
Мъж нападна пърформанс артистката Марина Абрамович
Над 3500 души се явиха на прослушванията за „Гласът на България”
Прочутият тенор Алесандро Сафина с първи концерт у нас през ноември
Един или двама излизат от "Фермата" тази вечер?
„Порше” спира да произвежда дизелови автомобили
Как изглежда повърхността на астероид (СНИМКИ)
Българин е световен рекордьор в акробатичния парапланеризъм
Йордан Йовчев завърши мисията си във „Фермата“
Якето на Хан Соло не намери купувач
Последни приготовления преди „Октоберфест”
Огромни паяци обвиха гръцки плаж в паяжини (СНИМКИ и ВИДЕО)
Десетки се явяват на кастинг за "Гласът на България" във Варна
Полярниците ни обявиха кастинг за… готвач
Гей двойка ли са Бърт и Ърни от „Улица Сезам”
Екип българи ще трансформира фасадите на знакови сгради в Берлин
Иън Макюън открива „Синелибри“, очакваме френската легенда Беноа Жако и автора на бестселъри Дрор Мишани
„Игра на тронове” – най-добър драматичен сериал за трети път на наградите „Еми”
Японски милиардер ще е първият частен турист до Луната
Започва новият сезон на „Скъпи наследници” по bTV
„Фермата” запазва позицията си на най-гледаното шоу в ефира
Владимир Фурдик: Осмият сезон на „Игра на тронове” е един от най-хубавите
Криско и Тита за старите песни с нов живот
„Героите на Радо”: Преди първия звънец
Тост без гравитация с Юсеин Болт
Лени Кравиц идва в България през май 2019 г.
Уловиха пираня в река в Словакия
Йордан Йовчев – рефер в първата битка във Фермата
Мече мъниче радва посетителите на британски зоопарк
Лейди Гага и Брадли Купър представиха новия си филм и в Торонто
Стопаните на „Фермата”: Тази година участниците няма да гладуват
Белгийски пивовари осветиха бирата си в църква
„Героите на Радо”: Как се строи къща от слама
Българче вдигна на крака журито в „Чехия търси талант”
5-годишно момиче от Нигерия стана сензация в социалните мрежи
Филмовата академия се отказа от Оскара за популярен филм… засега
Рекорд във високия скок – за кучета
Вокалистката на „Кренбърис” е починала от удавяне
Луксозната марка „Бърбъри” спира да използва животинска кожа
Изобретатели подобриха рекорда си за полет в костюм с реактивен двигател
Фреди от Банкя – далматинецът, който пее и свири на пиано
Боно от U2 успокои феновете, че ще си върне напълно гласа
„Хъбъл” засне северно сияние на Сатурн (СНИМКИ)
В Националната библиотека има и… прилепи
Боно изгуби гласа си и прекъсна концерта на U2 в Берлин
Лейди Гага покори Венеция като актриса
„Блумбърг”: „Мастъркард” продали на „Гугъл” данни за клиентите си с цел по-ефективна реклама
Най-добрият руски гуслар сбъдна мечтата си да свири с Теодосий Спасов
Започна 75-ият кинофестивал във Венеция
В Аржентина спасиха група косатки, озовали се на брега заради прилива
Уникална древна статуя откриха археолози край Рупите
Японка спечели за втори път шампионата по „въздушна” китара
Доналд Тръмп плува „В дълбокото” на новата корица на „Тайм”
Броят животните в Лондонския зоопарк
Австрийски фермер иска да пътува във влака с… кон
"Аеросмит" пак напомниха на Тръмп: Не те харесваме, не ползвай наши песни
Джордж Клуни е най-високоплатеният актьор в класацията на "Форбс"
Роботи откриха нови тунели в древен храм в Перу (ВИДЕО)
Групата „Ийгълс” стана най-продаваната за всички времена
НАСА откри воден лед на повърхността на Луната
По покривите на Брюж
Необичаен шампионат: Надпревара за бради и мустаци
Мерилин Менсън припадна на сцената в Хюстън
Nightwish за концерта във Варна: Ще е много диво и шумно
16 медицински сестри от една болница забременели почти едновременно
С носия и по българска традиция: Бен Крос каза „Да” на избраницата си в Жеравна
Българският филм „Áга“ спечели първо място на кинофестивала в Сараево
Те, роботите (СНИМКИ И ВИДЕО)
Скарлет Йохансон е най-високоплатената актриса в света според класация на сп. "Форбс"
Необичаен конкурс за красота… „Мис коза”
В света на роботите (ВИДЕО)
bTV на филмовия фестивал в Сараево
Бащичковци: Ленън и Маккартни. Синовете им
Тайните на Бионсе от фотосесията за "Вог" (ВИДЕО)
Най-добрите в тангото си дадоха среща в Буенос Айрес
Ne mi pravi selski nomera: Нина Добрев обяснява българския жаргон (ВИДЕО)
Виена е най-добрият град за живеене
НАСА възобновява полетите си в Космоса
Двойка китове позираха пред туристи
Намериха изчезнала гола сцена на Мерилин Монро
Наблюдаваме пика на Персеидите
Изследване обяснява защо близките приятели "четат" мислите ни
Десетки майстори на килими разпънаха на слънце творенията си в Анталия (СНИМКИ)
Астрономи обясниха появата на загадъчен обект край Млечния път
Десетки духови оркестри се надсвирват в сръбския град Гуча
Учени откриха "центъра на песимизма" в човешкия мозък
Брад Пит отговори на Анджелина Джоли
Нова награда "Оскар" – за най-популярен филм
69-годишният Ричард Гиър отново ще става баща
Илон Мъск с нова идея: „Тесла" да стане частна компания
Учени идентифицираха гени, свързани с опитомяването
Робърт Редфорд се оттегля от киното
Американски учител прекоси с гребане Атлантическия океан за рекордно време
Нова протеза позволява на хора с ампутирани ръце да усещат допир
Преживяване с трамвай (СНИМКИ)
Кои моменти ни правят щастливи на работа?
Учени прихванаха мистериозен радиосигнал от Космоса
Горещините предизвикаха красив природен феномен в Китай
Свалиха от дърво паникьосана котка… с водна струя
Как звучи Слънцето – НАСА отговарят (ВИДЕО)
Марк Хамил: „Епизод IX” на „Междузвездни войни” ще е горчив без Кари Фишър
Учени изведоха формулата за успешен касов филм
Навършват се 60 години от създаването на НАСА
Зрелищни астрономически явления тази вечер
Джиджи Хадид и Летисия Каста са звездите в новия календар на Пирели
Доброволци възстановят улична библиотека „Рапана” във Варна
Филмът "Бохемска рапсодия" разказва историята на "Куин"
Летящият костюм вече не е на екрана, а на пазара
Роботи започнаха да правят доставки в Китай
Знаменитости се събраха за премиерата на "Мама миа" 2
Актьорът Дейвид Хаселхоф ще се жени
Броени дни до най-голямото лунно затъмнение през този век
„Ако умра ил загина…”: Свещеници пеят народна песен на събор (ВИДЕО)
Танцьори в униформа или полицаи с добро чувство за ритъм?
Български учени работили по голямо космическо откритие
Първите дами се насладиха на класическа музика в консерваторията във Ватерло (СНИМКИ)
Американска риалити звезда е на път да стане най-младият милиардер
Предложение за брак… около Луната?
Огромен айсберг се откъсна от ледник в Гренландия (ВИДЕО)
Лили Иванова пя за последен път преди големия триптих в НДК (СНИМКИ + ВИДЕО)
Археолози откриха погребален комплекс на инките в Перу
Митове и чудовища от пясък на фестивала в Бургас
Сурикати-гадатели пращат англичаните на полуфинал
Шест спасени сърнички вече имат нов дом (ВИДЕО)
Италианци дойдоха в София специално за концерта на Светла Василева (СНИМКИ + ВИДЕО)
Започна фестивалът Сан Фермин в Памплона (СНИМКИ)
Извънземните руснаци от „Александров“ (СНИМКИ + ВИДЕО)
Няколко хиляди посрещнаха Джулай с „Върви, народе възродени“ (СНИМКИ + ВИДЕО)
Безплатен речник помага на учениците да четат класически български произведения
Гъба с размерите на чадър показаха в Китай (ВИДЕО)
Почина бащата на Майкъл Джексън
Банкси с провокативни графити на тема миграция, този път в Париж (ГАЛЕРИЯ)
Ахил, футболният оракул, сгреши за първи път
Полицейско куче прави сърдечен масаж
Скок в бъдещето с Webit – от днес до 27 юни
Роуз Лесли и Кит Харингтън от „Игра на тронове” се ожениха
Идея за уикенда: Вижте „Долна Малина Open Music Fest”
Манекени по време на социализма – разкази от първо лице
Празник на черешата в Кюстендил, в Котел – на багрите и килима
Крейг Бейли: Рей Чарлс знаеше как да докосне душите на хората
Въпреки водната криза: Фестивал на саламурата в Тетевен
Куриозно видео: Лисица обра рибари в Литва
„Героите на Радо”: Библиотека във входа на блока
„Тайм”: Добре дошли в Америка, която разделя деца от семействата им
Винилът става на 70 години
За пръв път в Ирландия показват лични вещи на Кърт Кобейн
"Черната пантера" и сериалът "Странни неща" обраха призовете на филмовите награди на MTV
Какво кара хората да се чувстват млади по дух?
След потопа: Когато софиянци не могат да отидат на море, морето идва при софиянци (ГАЛЕРИЯ)
СЗО: Пристрастеността към видеоигрите е болест
В Беларус продават на търг арестувана дървена тоалетна
Любовно писмо и рисунки на Малкия принц бяха продадени за над 240 хил. евро (СНИМКИ)
От 25 юни колите на „Гугъл” отново тръгват из България
Най-красивата игра: Къде се играе футбол по света (ГАЛЕРИЯ)
Ликуващи мексиканци са предизвикали изкуствен трус по време на мача срещу Германия
Едно от най-старите читалища у нас тъне в разруха
За Андре Рийо, музиката и йегермайстера (СНИМКИ + ВИДЕО)
Една майка в кухнята: Закуска със Савина от „Мастършеф”
Гласът на Стивън Хокинг "полетя" към най-близката черна дупка
Джеф Голдблум получи звезда на Алеята на славата
Актьорът Джаки Чан издава мемоари
Легенди в салсата идват за първия си концерт в София
Виртуозни циркови номера от „Неудачници“ (СНИМКИ)
Най-големият хартиен самолет тежи почти един тон (СНИМКИ)
Агент на ФБР стреля по мъж, докато правеше задно салто в нощен клуб (ВИДЕО)
Робърт де Ниро напсува Тръмп на наградите „Тони”, президентът му отговори (ВИДЕО)
Артисти в помощ на Националната библиотека
Позлатени пилешки крилца станаха хит в Ню Йорк
Български отбор влиза в най-голямото европейско състезание по гастрономия
Робърт де Ниро наруга Доналд Тръмп публично
Кравата Пенка ще живее – каква е поуката
Младежи от България ще могат да обиколят Европа безплатно
Мирела Иванова: Вбесява ме ценностната мърлявина, в която сме се овъртолили
Планината Чирчео – италианската Броукбек? (СНИМКИ + ВИДЕО)
Ния Петрова: Искам да намеря нещото, което искам да направя и да направя музика с него
Зоопарк показа новородените си амурски леопардчета
Астронавти подариха пилотски костюм на папа Франциск
Имитатори на Доналд Тръмп и Ким Чен-ун създадоха суматоха в Сингапур
И Пол Маккартни се обяви в защита на кравата Пенка
„Героите на Радо”: Благородните футболни фенове
EK за кравата Пенка: Има ясни правила за движение на животни към ЕС
НАСА: На Марс има органични молекули, това може да е знак за живот
4 български отбора на състезание за иновативни еко коли в Лондон
На заден ход по магистралата
Слон избяга от германски цирк, разходи се из града
Покрай кравата Пенка, „Сън” присъедини Македония към България
Ракета „Союз“ с трима астронавти излетя от „Байконур“ към МКС
Спасиха сърничка, продавана в найлонов плик на пазар
Шеф Михалчев опита да спечели ученици за кулинарното изкуство
Военен с БТР се гони с полицията в американски град (ВИДЕО)
Театър в куб – между въображението и реалността (СНИМКИ + ВИДЕО)
Французин ще се опита да стане първият човек, преплувал Тихия океан
Американски специалисти излекуваха рак на гърдата с имунотерапия
Ким Кардашиян, Наоми Кембъл и Донатела Версаче получиха модни награди
Кравата беглец Пенка не била бременна
Джазът и музиката на стара София – в книга
В Париж продадоха скелет на динозавър за 2 млн. евро
Учени напълно излекуваха жена от терминален рак на гърдата с иновативно лечение
Бил Клинтън издава роман за... президент, който изчезва
Две седмици след кралската сватба: Бившият съпруг на Меган Маркъл обяви, че ще се жени
Хай тек спектакъл и германски прочит на Илия Троянов в програмата „Световен театър в София“
Принц Хари и Меган връщат подаръци за 7 млн. лири
Стефан Вълдобрев – с чувство за мярка и усещане за вкус
Руски космонавти играха футбол в Космоса (ВИДЕО)
Свободолюбива крава се разходи в Сърбия, властите у нас искат смъртта й
300-годишна цигулка показаха в Казанлък
40 декара, един въпрос: „Ще се омъжиш ли за мен?”
В Китай: Състезание по ходене на въже… с токчета
Шофьор се „повози” на вратата на български тир в Турция
Учени доказаха, че мъжете се ориентират по-добре от жените
Кралските сватби извън традицията – от Уолис Симпсън до Грейс Кели
Вечният ерген Хю Грант се ожени
Зрелищно светлинно шоу в Сидни
Фотографът на знаменитостите – Дъглас Къркланд, с изложба в Париж
Кой ще помогне на барутинските мечета да се върнат в природата
„БГ винтидж“ с хитовете на Лили Иванова и Васил Найденов (СНИМКИ + ВИДЕО)
Товарният кораб "Сигнус" се скачи с Международната космическа станция
След кампанията на лотарията: Издателство пита дали ценим хазарта повече от културата
Пейките като букви, буквите като пейки
Учени: До 2045 г. 25% от хората по света ще са затлъстели
От днес: Мтел се казва А1
Първи официални снимки от сватбата на годината
Великобритания ден след кралската сватба
Японският режисьор Хирокадзу Каре-Еда спечели „Златната палма” в Кан
„Екуинокс” подписа договор с „Юнивърсъл”
Братът на Владимир Карамазов със своя торта за кралската сватба
Роклята на Меган Маркъл – дело на Клеър Уейт Келър от „Живанши”
Принц Хари – бунтарят в британското кралско семейство
Каква цена плати Даяна Спенсър, за да живее живота на принцесата на народа?
Как пламва любовта на принц Хари и Меган Маркъл?
Вече са съпрузи: Принц Хари и Меган Маркъл се врекоха във вярност (ОБЗОР)
Меган Маркъл – актриса, активист и защитник на правата на жените
Каква ще е сватбената рокля на Меган Маркъл
Меган Маркъл тръгна към Уиндзорския замък (СНИМКИ)
Васил Михайлов за българската духовност (част 2)
Кралската сватба: Сватовете
Сватбата на принц Хари и Меган Маркъл (Пълен запис)
Последни приготовления в Уиндзор преди сватбата на годината
„Сичко наи хубаго” и други послания от масата
Ексклузивни гости коментират сватбата на годината по bTV
Ще отворят ли паметника на Бузлуджа за туристи?
Postmodern Jukebox – от мазето на Скот до над 3 млн. последователи в YouTube (СНИМКИ + ВИДЕО)
6,7 млн. долара за рядък син диамант
Архитект(к)и на бъдещето
Известни спортисти се включват в инициативата "Живей активно“
Вулкан изненада туристи, докато си приготвяха закуска
157 млн. долара за картина Модиляни
СЗО: Да спрем употребата на трансмазнините до 5 години
„Фейсбук” спира временно около 200 приложения
Романтичната драма "Революция Х" събра най-много зрители в киносалоните през уикенда
Как да оформим тялото си с тренировки у дома
Кралица Елизабет даде формалното си съгласие за сватбата на принц Хари
Израел спечели "Евровизия“, България е на 14-о място
Kитаристът на Стинг – Доминик Милър, с концерт в София
Летящият Стефан и необичайните заподозрени (СНИМКИ + ВИДЕО)
Елена Папаризу за България: Тук се чувствам много обичана
Георги Мамалев: Предпочитам ярките актьори
Ексклузивно с "Екуинокс" в навечерието на финала на "Евровизия"
Петя Дикова на живо от Лондон, Деси и Сашо в специално студио за сватбата на Меган Маркъл и принц Хари
Във Великобритания: Състезание по скокове… с коли (ВИДЕО)
Сватбата на принц Хари - и в "Леголенд"
Кан отново е столица на световното кино (ГАЛЕРИЯ)
Български икони и скулптури красят Венеция по случай европредседателството
Уста Дарин и дървото, което облагородява
Днес е денят на "Междузвездни войни" – Нека Силата бъде с вас!
Без Нобелова награда за литература: Тази година няма да я връчват заради сексскандал
Художник от САЩ рисува с помощта на робот
Американската филмова академия изключи Бил Козби и Роман Полански
Фестивал в София събира анимационни филми от цял свят
Принц Хари и Меган Маркъл ще получат внушителен сватбен подарък от кралица Елизабет Втора
Последният научен труд на Стивън Хокинг: Живеем ли в мулти вселена?
Принц Хари и Меган избраха каретата за сватбеното си шествие
„Фейсбук” вече официално става и сайт за запознанства
Писмо от Джак Изкормвача до полицията беше продадено на търг за 22 000 лири
Принц Хари набляга на смутита и тренировки преди сватбата с Меган Маркъл
Възстановиха гладиаторските битки във Франция
Пътешественици ще минат по стъпките на прабългарите
Бразилец яхна 24-метрова вълна
Моят дом е моята (пясъчна) крепост (ВИДЕО)
Бойка Велкова – кралицата
Какво е да се гмуркаш с пингвини (ВИДЕО)
Жираф се разходи из зоопарк в Индиана
Жителите на Острова продължават да са в трескаво очакване за името на малкия принц
Какъв е бил спортът в древността по нашите земи (СНИМКИ)
Изложба в НДК: България като за кино (СНИМКИ)
Светът чака да узнае името на третото бебе на Кейт и Уилям
Наддавания за името на третото кралско бебе (СНИМКИ)
Мечетата от Барутин са добре, прибраха ги в Белица (СНИМКИ)
Силви Вартан и времето, в което музиката носеше щастие
Един от най-добрите френски готвачи гостува в "Мастършеф”
В Цюрих откриха изложба, посветена на творчеството на скулптора Кристо
Сикстинската капела се премести в римски театър
Робот проговаря... български
Никълъс Кейдж се отказва от актьорството
Светлана Захарова – примабалерината на "Балшой театър" и "Ла Скала”
За първи път от десетилетия: Кино в Саудитска Арабия
Наши карикатуристи поглеждат с намигване към председателството ни на Съвета на ЕС
Европа дава 1 млрд. евро за нов суперкомпютър
В очакване на третото кралско бебе: Палатки пред болницата
Новите имена на метроспирките – грешка или не?
Проучване: След 300 харесвания „Фейсбук” знае повече за вас, отколкото партньора ви
18-годишна стана „Мис Русия 2018” (СНИМКИ)
Кончита Вурст обяви, че от години живее с ХИВ
"Един ден на Витоша" започна
В Пампоровo закриха сезона със ски, сноуборд и воден басейн
Човешкият мозък непрестанно се обновява
74-годишен Исус изправи на крака публиката в зала 1 на НДК
„Neoдачници" без поклон и овации
В Истанбул започна традиционният Фестивал на лалетата
792 000 долара ще струва нощувката в първия космически хотел
Арнолд Шварценегер след операцията: Върнах се
Световната премиера на "Соло: История от Междузвездни войни" на фестивала в Кан
„Героите на Радо”: Христос възкръсва винаги в неделя
Мариус Куркински за Възкресението и пречистването
Успешен тест за бъдещия кораб за космически туристи
Да слезеш от влака… през прозореца
САЩ: Две лотарийни печалби за близо $1 млрд. остават непотърсени
Колоритен великденски парад в Ню Йорк
Умно дръвче бонсай прави компания на собственика си и разговаря с него
„Наздраве на всички пияници!“ от Асен Блатечки
„Исус Христос суперзвезда“ пристига в София директно от Бродуей
Полет над Париж на цената на билет за кино
Опит за летене с Лара Фабиан
Нелюбов в страната на Пушкин и Путин
Учени ще използват бактерии в борбата с глобалното затопляне
3300 ресторанта от цял свят участват във фестивал на френската кулинарна култура
Пет филма за душата и тялото от „София филм фест 2018“
Трагедия белязала връщането на Людмила Филипова от Антарктида
В Португалия беше показан най-скъпият шоколад в света
Целувка на Кейти Пери в шоуто "Американски идол" предизвика полемика
Изгониха трима европейци заради неприлични снимки в Мачу Пикчу
Щъркелите се върнаха в България
Куче с… човешко лице (ВИДЕО)
Гимнастика, футбол, карате, тенис, кеч – физкултура за политици
Йоана Буковска: Удовлетворяващо е да знаеш, че си бил емблематичен за времето си
Шведска манекенка покори социалните мрежи с безкрайно дългите си крака
Анастейша отново в България
Емпатията донякъде e свързана с гените, установиха учени
Камерън Диас се е отказала от актьорството
Петима изпълнители ще представят България на "Евровизия"
Огромен круизен кораб тръгна на околосветско пътешествие
Учени откриха връзка между смартфоните и проблемите с психиката
Българи продуцират Пенелопе Крус и Хавиер Бардем, премиерата – на „София филм фест“
„Да, господин премиер!" – за правителството, което не шантажира, а само използва лостовете на влияние
Филм за великия Йохан Кройф откри спортната програма на „София филм фест“
Четири сватби в новия сезон на най-гледания български сериал "Столичани в повече"
Двойка пингвини с романтични селфита на Антарктида
От минус 20 до плюс 20 градуса през март
Рекорден брой български продукции на „София Филм Фест”
Андре Рийо разпродаде „Арена Армеец“ за три дни, прави втори концерт
Каро Емералд и нейният бутик за смарагди
Пускат на търг шест автопортрета на американския художник Анди Уорхол
В кои други държави се закичват с мартеници за здраве
Дъщерята на Кирил Господинов – Баш Майстора, подготвя книга за него
40-метрова мартеница украси скалите до Гара Лакатник
Кралят на валса идва в София с най-големия частен оркестър в света
„Куатро” влекач, шейна с кучета и други начини да се придвижите в снега
Щъркел се появи в Шипка
Световноизвестен френски артист с мащабна арт инсталация у нас
Трима папи и... един председател (ВИДЕО)
Лили Иванова в Пловдив: Няма „Ветрове“, няма снегове. Отдавна се стопиха!
Брашнените битки в Галаксиди (СНИМКИ И ВИДЕО)
Астрономи наблюдаваха експлозия на звезда, която е в края на живота си
Учени ще сравнят ДНК на човешки останки от потънал кораб и на потомка на пират
Четирима летящи холандци във „Вихрушка“ от абсурдни семейни отношения
Карнавалът в Рио – горещи ритми, магията на танца и феерия от цветове
В археологическия музей показаха находките от трасето на АМ "Струма"
Полетът на автомобила на Илон Мъск може да бъде проследен в интернет
Научиха куче-робот да отваря вратата на свой приятел
Газ до дупка към Небесната порта (ВИДЕО)
Красота от лед (СНИМКИ И ВИДЕО)
Най-великите магии на едно място – в шоуто на братя Сафронови (ВИДЕО)
Учени откриха езеро под море
Мъжете приключват с романтиката шест месеца след началото на връзката
Първо официално състезание по редене на Кубчето на Рубик
Наша оперна дива, покорила цял свят, с първи концерт на открито
Сняг покри (за кратко) Барселона
Руснаци направиха кола от лед
Компания предлага 6-минутни срещи за запознанства на задната седалка на такси
Режисьорът Куентин Тарантино проговори за инцидента с Ума Търман
Учени започват експерименти в пустините на Оман в подготовка за пътуване до Марс
Пак ще се срещнем след 10 години – с Вим Вендерс
Как оцеляват щъркеловите гнезда при бурен вятър?
Първи кадри на „Соло: История от Междузвездни войни“ (ВИДЕО)
Щъркел се превърна в домашен любимец в село Болярско
Победителят от „Фермата“ започва деня с... тесто
Котарак с бодигард (ВИДЕО)
Как ловуват полярните мечки – гледната точка на хищниците
Любими актьори от сериалите на bTV влизат в нови роли за "Мастършеф"
Кои са най-татуираните възрастни хора в света (СНИМКИ)
Футбол на четири лапи в най-пухкавия турнир на планетата
Когато Султан срещна Джоти
Том Харди се разкраси с татуировка „Лео знае всичко“ в чест на... Ди Каприо
Три лунни явления в един ден над половината планета (ВИДЕО)
Кинофестивалът в Кан се запасява с пясък
"Супер синя кървава Луна" ще наблюдаваме в небето
Робот ще чете новини по японска телевизия
Бягането сутрин е полезно… освен за войниците в тайни US бази
Не е НЛО, не са фойерверки, медуза е (ВИДЕО)
Лили Иванова ще пее три поредни вечери в зала 1 на НДК
Дейвид Гарет – от чистач на тоалетни до Джими Хендрикс на цигуларите
Мария Илиева роди син
Фъфлещ палач с комплекси – Деян Донков на нова сцена и в ново амплоа
Жителите на Хаваите масово гледали порно след фалшивата тревога за ракетна атака
Сърдитата Зора: Как са изглеждали жените преди 9000 години
Учени създадоха карта на движението на мисълта в мозъка
Певецът Ед Шийран се жени
Актрисата Жулиет Бинош получи награда за популяризиране на френското кино
Народният театър реабилитира малко известен текст на големия Димитър Димов
Фестивал на светлината започна в Лондон
Брижит Бардо окачестви като лицемерни твърденията на някои актриси за сексуални посегателства
Термометърът в най-студеното село на света се счупи при -62 градуса
Днес е най-депресиращият ден в годината
Когато нямаш никаква представа как се използва „Фотошоп” (СНИМКИ)
Какви са "Прелестите на изневярата"?
Четириног служител започна работа в Бостънски музей
Йосиф Сърчаджиев се отваря за „Прелестите на изневярата“
Марк Уолбърг получил 1500 пъти по-голям хонорар от екранната си партньорка Мишел Уилямс
Изложба на Модиляни в Генуа се оказа пълна с фалшификати
Певецът Рики Мартин вече е семеен мъж
Група лемури нападнаха репортер от Би Би Си (ВИДЕО)
Кои дами не спазиха черния дрескод на „Златните глобуси”?
Японски астронавт порасна с 9 сантиметра за 3 седмици
Куриоз: Късметче от новогодишна баница се стопи (ВИДЕО)
Части от пустинята Сахара отново побеляха от сняг
Принцеса Шарлот тръгна на детска градина с огромна усмивка
Сватба като в зимна приказка
Големите ядрено-магнитни скенери ще се смалят до размерите на лаптоп
Иван Юруков всъщност искал да стане художник
Да получиш подарък от Бил Гейтс – възможно е
Над 1200 кукери участват във фестивала на маскарадните игри в Благоевград
Българин е един от успешните каскадьори в Холивуд
Неподходящите цветове всъщност ни... състаряват
"Умна дръжка" за врата спира разпространението на бактерии
Какво да правим, която кантарът покаже цифри, които не искаме да виждаме
Полет над нощните Алпи (ВИДЕО)
Грижата за кожата продължава и през зимните месеци
Даже и гущерите замръзнаха в САЩ (ВИДЕО)
Желязната църква „Св. Стефан“ отвътре – вижте я (СНИМКИ, ВИДЕО)
Из коридорите на Българската екзархия в Истанбул (СНИМКИ, ВИДЕО)
Ледено къпане край Дюнкерк за Нова година
Фойерверки за рекорд в ОАЕ
Едни празнуват, други... перат
Как посрещнаха Нова година по света
Лили Иванова обяви първите си концерти за 2018 г.
Дунавското хоро навърши 80 години
Кой уши знамената за европредседателството
В очакване на новата година: Хиляди се наредиха на опашка за безплатна гледка в Сидни
Самба при минусов студ в Москва
Различният Ню Йорк през обектива на Николай Богдев
Русия планира да отвори астрономическа обсерватория в Куба
И бедни, и богати не намират щастието в парите, сочи проучване
Огромна скулптура от сняг е главната атракция на фестивал в Китай
Много хора използват смартфоните си като "спасители" в неловки ситуации
Нагостена с шоколад кошута се върна с компания за допълнителна почерпка
Дете, получило телефон за Коледа, звъня 19 пъти на полицията
Изследователка обясни как Дядо Коледа пътува по света чрез теория на Айнщайн
10 странни коледни традиции от света
Ед Шийран оглави британската коледна класация за сингли
Северноамериканското военновъздушно командване ще следи пътя на Дядо Коледа
Пингвини станаха звезди в Китай (ВИДЕО)
Бебе се роди от ембрион… замразен преди четвърт век
Коледният базар в Москва привлича все повече посетители
Около света с яхта: 40 години по-късно
Двадесет и първи декември ще бъде най-гадният ден за 2017 г.
Валерия от „Фермата“ в ролята на синоптик на bTV
В Лондон откриха първото кафене, сервиращо "селфичино"
Пешеходната пътека..., която не е пешеходна пътека
Поздрав от Лапландия
Морган Джеймс – по-добрата Марая Кери (СНИМКИ+ВИДЕО)
Финалът на „Фермата“ е най-гледаният епизод на шоуто досега
Пенсионер от Видинско си направи кола
Дългият път до лампите (СНИМКИ+ ВИДЕО)
Фрийрайдърите от планината – не луди глави, а отговорни хора
Паркът "Тиволи" в Копенхаген отново грейна в коледни светлини
В Истанбул пуснаха първата безпилотна линия на метрото
Принц Хари и Меган Маркъл определиха дата за сватбата
„Младежки трус“ е думата на 2017 г. на Оксфордския речник
Северното сияние от Космоса
Учени откриха раково образувание в египетска мумия
Разказите за Дядо Коледа са полезни за психиката на децата
„Вярваме в доброто”: Дядо по заместване
Любимка на Мая Плисецкая изправи на крака публиката на „Лебедово езеро“ (ВИДЕО)
Крава избяга от рождественска сцена и пое по магистрала
Първите дами на България и Франция на разходка в Париж
Стинг се връща у нас догодина за два концерта
Дъжд от падащи звезди ни чака тази нощ
Спасиха бебе, родено със сърце извън гръдния кош
„Еърбъс” рисува коледна елха в небето над Европа
Учени откриха тайната на дълголетието
Васко Василев в „Укротителят 2“ (СНИМКИ И ВИДЕО)
За кого плаче Владо Карамазов?
Джурасик парк се завръща на големия екран
Най-скъпата картина в света отива в Абу Даби
2Cellos: По-добри сме от оригиналите! (ВИДЕО)
Уилям и Хари като джедаи – принцовете посетиха снимачната площадка на „Междузвездни войни”
Брижит Макрон кръсти първото бебе панда, родило се във Франция (СНИМКИ)
Супер Луна
Бали: Почивка под вулкана (СНИМКИ)
„Студена Луна” освети декемврийското небе по света (СНИМКИ)
Страшният кулинарен съд на MasterChef има ново попълнение
Пещерната Венеция (ГАЛЕРИЯ)
Зрелищно шоу с китайски фенери в Антверпен
Учени изясниха ползата от закуската
Шарл Азнавур – 90 години в 90 минути на сцената (ВИДЕО)
Мъжка доминация сред номинираните за наградите „Грами”
Изкуствени мускули дават на роботи феноменални способности
Мрачната коледна приказка на Мелания Тръмп (СНИМКИ и ВИДЕО)
Принц Хари и годеницата му Меган Маркъл с първо интервю след новината за годежа
Как щяха да изглеждат Барби и Кен, ако живееха в Съветския съюз
bTV Репортерите: Непознатият Киргизстан
JP3 празнува юбилей с изненада за почитателите си
Лами в Павликени
Мария Бъйлова за балета, тъгата по сцената и мисията да си преподавател
Кой и защо направи „Кекс“
Бас Лансдорп – мъжът, който иска да засели Марс
Сценаристът Георги Иванов за Ливан без предразсъдъци
Актрисата Ема Уотсън се е разделила с приятеля си
„Киномания“ с разтърсващи истории за легенди от света на музиката
Кой е най-силният българин
Колко паяка изяждаме през живота си, докато спим
Джерард Бътлър осинови българско бездомно кученце (СНИМКА)
Коледно в Париж (ВИДЕО И СНИМКИ)
Настроението в Белия дом е все по-празнично
Полско фиатче за Том Ханкс
Метеор превърна нощта в ден над Лапландия (ВИДЕО)
Русофилите са новият „улов” на онлайн мошениците
Тя не помни защо се е крила от всички 42 г., но се позна на стара снимка
Мира и дакелът еднорог Мури, който вече е съвсем истински
Куче-актьор е сред звездите на оперен спектакъл в Хърватия
Коледна елха за $3 млн.
Най-бързият полет в костюм с реактивен двигател (ВИДЕО)
Продават замъка на мадам Дьо Помпадур
Навършват се 28 години от падането на Берлинската стена
Европа и Северна Америка вече се готвят за Коледа
Лувъра вече и в Абу Даби
Шакира отложи началото на европейското си турне
Видео на Мелания Тръмп с пищящи корейски момичета и поп звезда обиколи интернет
Древни еврейски ръкописи ще станат достъпни в мрежата
Откриха Доналд Тръмп… в ухото на бийгъл (СНИМКИ)
Фестивалът на светлината в Потсдам привлече почти 200 000 души
Анджелина Джоли, Гари Олдман и Кейт Уинслет са сред отличените с Холивудски филмови награди
Кои храни улесняват заспиването
Новозеландка „пътува и снима” по света, без да напуска дома си в Лондон (СНИМКИ)
Когато бизнесът е забавление
Силвия, за която бисквитите са изкуство
Ентусиаст подреди миниатюрен макет на желензица в Пловдив
За любовта, музиката и последния концерт на „Чамбао” у нас: Ламари
Какво е да си финансов съветник на Стийв Джобс: Историята на Лари Бийл
Мъж и жена, двойка от 70 години, починаха заедно в градината си в Уелс
Лекари извадиха от стомаха на пациент 639 пирона
„Киномания“ с Джордж Клуни като режисьор
Стивън Хокинг отново предупреди човечеството за заплахата от развитието на изкуствения интелект
Папагали дъвчат кабелите на австралийска интернет компания
Сексскандали тресат Холивуд трета седмица
Учени откриха тайна зала в Голямата пирамида в Гиза
Ники Урумов, Мишо Билалов и Ани Вълчанова в схема за отказване на приятелства
Бионсе и Джеймс Ърл Джоунс ще озвучат Нала и Муфаса в игралния римейк на "Цар Лъв"
Крис, който не е будител, но иска да събуди младите
Проучване: Само 36% от хората вярват, че моногамията е важна за успешен брак
НАСА откри още 20 потенциално обитаеми екзопланети
Евростат: България не е на дъното по четене на книги, но е близо
Субтитри на английски език в спектакъл за Емил Димитров
Италиански спасители извадиха куче от 25-метров кратер (ВИДЕО)
Изследователка реконструира лицето на мумия на 2400 години
Какво ти е нужно, за да полетиш: Балони, хелий, стол и луда глава
Едно щурче сред публиката
Как Събин Ранков от "Ловци на храна" се готви за първия епизод на новия сезон
Харви Уайнстийн отхвърли обвиненията в сексуален тормоз на актрисата Лупита Нионго
Уволниха куче от ЦРУ – изгубило интерес към работата си
Татяна Лолова е ромка-магьосница в нов детски филм, премиерата е на „Киномания"
Фолкер Шльондорф получи наградата „Синелибри" за цялостен принос
Покойната Кари Фишър изпратила отрязан кравешки език на продуцент, нападнал нейна приятелка
Частен боен изтребител привлича пътуващите през Прохода на Републиката
Ед Шийран получил контузия на ръката, докато карал велосипед
Турският писател Орхан Памук заяви, че вече не може да живее в Истанбул
Кейт Мос влезе в клиника за лечение на зависимост от алкохола
Астрономи откриха подобна на Слънцето звезда, която "изяжда" планетите си
Звезда от „Великолепният век" във филма, отличен с голямата награда на фестивала „Синелибри"
Най-доброто от фестивала във Венеция идва на „Киномания 2017“
Петък 13-ти за последно тази година
Виктория Бекъм забавлява социалните мрежи с нова поза
12 млн. души годишно са потърпевши от измами с фалшива или открадната самоличност
Двудневни магнитни бури на Земята започват на 13 октомври
Имперски щурмоваци представиха трейлъра на Епизод VIII на „Междузвездни войни” (СНИМКИ и ВИДЕО)
В Австрия глобиха мъж, защото бил облечен в костюм на акула
Нелина: „Бял мерцедес” беше детска песничка – „Синьо мънисто ми вързала мама”
Саудитка бе задържана за нарушаване на забраната за жени да шофират
С кожена мини пола и на висок ток – ето така се слагат вериги според СДВР (СНИМКА)
Полицията не позволи на пиян пътешественик във времето да спаси съгражданите си от извънземни
Санбернар влезе в Книгата на рекордите на Гинес с почти 19-сантиметров език
Български красавици са част от световния проект „Атлас на красотата” (ГАЛЕРИЯ)
Откриха берлинската Щатсопера след 7-годишен ремонт за 400 млн. евро
Манекенките на "Шанел" дефилираха покрай водопад в Париж (ГАЛЕРИЯ)
Гери-Никол на парти с Лил Ким и Парис Хилтън
Фестивал на модерната българска магия
Откриха предполагаема скица на голата Мона Лиза във Франция
„Аеросмит” отмени 4 концерта заради здравословен проблем на Стивън Тайлър
400 души се изкъпаха голи в Северно море за благотворителност (СНИМКИ)
Китай: Около 2020 г. ще имаме мисия до Марс
Наградите „Еми” – годината на драматичните сериали
15 хил. почитатели на Стинг препълниха арена „Армеец”
Любопитни находки от голямото чистене (СНИМКИ)
Сериозен въпрос: Котките течни ли са или твърди?
Украинец събра България върху 13 декара площ
Пилотен… кон на „Цариградско шосе”
Видеоклип събира традицията на народния танц с традицията на българските ВВС (СНИМКИ И ВИДЕО)
„Ирма” показа лицето си над Флорида (ВИДЕО)
Пандата, спасила от изчезване вида си, навърши 26
„Ирма” издуха Флорида, но не и чувството й за хумор (СНИМКИ)
„Пти Пли” – дрехите, които растат заедно с децата ви
Рисковете да отразяваш на живо урагана „Ирма” (ВИДЕО)
Мишел или Майкъл?
„Ирма” изсмука водата край плажовете на Бахамите (СНИМКИ и ВИДЕО)
Мария Илиева с нов сингъл „Ми амор”
Ким Кардашиян и Кание Уест очакват момиченце
500 души вечеряха заедно на брега на Сена в Париж
Дъщерята на Синди Крофорд дебютира на модния подиум
Зрелищно Северно сияние озари небето над Финландия
Тигрица вилня в предградие на Атланта
Първи учебен ден по кралски
Почитателите на Майкъл Джексън могат да се радват на триизмерно изображение на хита му "Трилър"
От бездомни кучета – кучета пазачи
Вежди на вълни – интернет сензация, но смеете ли да го пробвате?
„Деспасито”, изпълнена на два калкулатора (Видео)
Момиче извади меч от езерото, където крал Артур е хвърлил Екскалибур (СНИМКИ)
Тийнейджър превърна братчето си в Пениуайз
Какво е да се рееш над земята, завързан за 20 хил. цветни балона
За рекорда и за науката: Как реагира тялото ни на голямо натоварване и лоши условия
Потребители на социалните мрежи публикуват съвети как да разпознаем лош ресторант
Кафявите мечки в Аляска стават вегетарианци заради промените в климата
Подпийнали пенсионери вилняха в хотел в Шотландия
Учени: 115,7 г. е максималната продължителност на живота
В Хамбург откриха най-големия рентгенов лазер в света
От стари монети – ново изкуство
Светослав Иванов: Време е да вдигнем погледа си от калта
„Пица хът” доставят безплатна храна с каяк в наводнения Тексас (СНИМКИ)
Канадец постави рекорд с брада от пчели
Сюрреалистични гледки от фестивала „Бърнинг мен” в Невада (ГАЛЕРИЯ)
Запознайте се с „Невидимия човек” (СНИМКИ и ВИДЕО)
Българският фенклуб на „Манчестър Юнайтед” – в топ 3
Захарта беше научно призната за наркотик
"Ориент експрес" пристигна в Русе
Рекорден интерес към финала на седми сезон на "Игра на тронове"
Млади програмисти създадоха гривна, която превежда жестомимичния език
Дарт Вейдър дирижира симфоничен оркестър с лазерния си меч
Рекордни продажби на списание „Ел” с Брижит Макрон на корицата
Мъж се размина на метри от паднала мълния, искал да снима бурята (ВИДЕО)
„Образцов дом” от соца отвори врати в Димитровград
Книга на верига – защо?
"Парле ву франсе" и други протоколни гафове от визитата на Еманюел Макрон
Медсестра спечели $760 млн. от американската лотария
Сестра Леополда – „летящата” монахиня (ВИДЕО)
Лейди Гага публикува видео с българска народна песен в „Инстаграм”
Пожарникари изядоха прасенца, след като ги спасиха от пожар
Човек от Масачузетс удари джакпот от над 700 млн. долара
Робърт де Ниро е най-високоплатеният актьор от сериал за 2017 г.
Художници и деца преобразиха пожарната кула в Самоков
Джордж и Амал Клуни ще дарят 1 млн. долара на организация, бореща се с расизма
Фирма търси да назначи щатен купонджия
Марк Уолбърг е най-високоплатеният актьор за 2017 г.
Не, не е добра идея да танцувате „Макарена” на кръстовище в Саудитска Арабия (ВИДЕО)
Суперкомпютър подобри рекордите за поставяне на медицински диагнози
Памела Андерсън протестира в защита на животните пред аквапарк
Най-новите руски филми – с безплатни прожекции у нас
Незрящи от цял свят опитаха салса и парапланеризъм в Колумбия
Край Бургас уловиха рекордно дълга змия
Повече почивка означава повече резултати на работното място
Когато скуката ражда изкуство (ГАЛЕРИЯ)
НИМ показва сребърното съкровище от с. Йонково
Светът се готви за пълно слънчево затъмнение
Дядо построи басейн в двора си за кварталните деца, за да не се чувства самотен (СНИМКИ и ВИДЕО)
Брижит Макрон пред „Ел”: Единственият недостатък на Еманюел е, че е по-млад от мен
Маймуни сервират бира в японски бар (ВИДЕО)
Жена откри загубения си годежен пръстен в… морков
Първата станция за сателитни връзки у нас: Преди и сега
„Икеа” пусна упътване как да си направим наметало като в „Игра на тронове”
НАСА изпраща поздрав до сондата "Вояджър 1"
Учени откриха под ледовете на Антарктида над 90 вулкана
Нова мода: Бижута и шалове от вълна
Маратонци в странни костюми бягаха в Сидни
За радост на сърфистите – огромни вълни в Рио
Брюкселски площад стана необичайна картинна галерия
Стотици балони над Бристъл
Посрещнахме в София българското бебе, родено във въздуха
Испанско семейство гледа… лъв
Астероид с размер на къща ще премине близо до Земята
Полски спасители с пътеки до морето
Белгийци направиха бански с херметични джобове
Анджелина Джоли и Брат Пит може и да не се разведат
Проучване постави българите на първо място по мързел в Европа
В Бразилия търсят с конкурс най-красивото женско дупе в страната
Как изглеждаше лунното затъмнение от различни гледни точки по света
Преброяване на пеперудите
Възможно ли е свастиката отново да стане символ на любовта и просперитета?
Дейзи Ланг: Хората смятаха, че трябва да изглеждам като мъж – със счупен нос и много мускули
Единствената панда във Франция роди
Ивелин Попов: Гоних Елена 4-5 години
Фестивал на летящите балони в Китай
Съвременните жени имат различни представи за кавалерство
Австралийски пожарникари се снимаха полуголи за календар (ВИДЕО И СНИМКИ)
Транссексуален роди в САЩ
Mаратон на гумени патета в Чикаго (ВИДЕО)
Къщата от "Гробище за домашни любимци" на Стивън Кинг е обявена за продажба
В Германия започва култов хеви-метъл фест
Разхлаждащ душ за слоновете в Орегон
Чешки изобретател създаде минибус-амфибия
4 сибирски тигърчета радват посетителите на зоопарка в Хамбург (ВИДЕО)
Челюсти – отблизо
Американска компания слага чипове на служителите си
Уникален спектакъл звук и светлина за честванията в Стара Загора (ВИДЕО)
Опит за световен рекорд за най-масово ядене на скара… във въздуха
Пловдивско село се превърна в галерия за графити
САЩ: Кучета се състезаваха по каране на сърф
Стотици скочиха от скалите на Тюленово (ВИДЕО)
Джордж Клуни съди френско списание за публикувани снимки на близнаците му
Канадец спечели за втори път милиони от тотото
Чех рисува картини... с горелка
Скептицизъм и политически послания в новите песни на Мик Джагър
В Швейцария: Вън от райското ни кътче! (ВИДЕО)
Българка роди момче по време на презокеански полет
Скок във водата – един различен поглед (ВИДЕО)
Животинска агресия спря движението на шосе в Китай
„Пещерата” на бисерите (ГАЛЕРИЯ)
Американски митничари намериха кралски кобри в кутийки чипс
Хванаха белгийска баба да кара с 230 км/ч, не могла да заспи
Да изкупиш всичкия алкохол от магазина… за да минеш през него с булдозер
Стотици дядоколедовци се събраха на конгрес в Дания
Eдномесечна панда е най-малкият обитател на зоопарка в Токио
Eдномесечна панда е най-малкият обитател на зоопарка в Токио
Северното сияние – поглед от Космоса
Стойо Крушкин – живот, достоен за филм
Военноморските сили на Шри Ланка спасиха два малки слона
Британски изследователи откриха сандък с 4 тона нацистко злато
Скоро Сибир ще стане най-приятното място за живеене
Остров Ибиса е най-популярната дестинация за ваканционен флирт
Учени обясниха опасността от едновременния прием на протеини и въглехидрати
„Енстал класик” – красиви олтаймери сред красивата природа
Ревю на сватбени рокли от тоалетна хартия в Ню Йорк (СНИМКИ)
Продават на търг "лунната торбичка" на Нийл Армстронг (СНИМКИ)
Малайзия забрани „Деспасито” заради сексуалния подтекст
Жена от Камбоджа припозна покойния си съпруг… в теле
Пустинята Атакама се превърна в море от диви цветя (ВИДЕО)
"Ангели" на "Викторияс сикрет" представиха нова колекция бельо (СНИМКИ)
Жители на Брацигово спасиха малък щъркел
Телата на съпрузи, изчезнали преди 75 години, бяха открити в ледник
Сладкиш гигант ще зарадва зрителите на Тур дьо Франс
Способността да се изучават езици се развива още в утробата
Пускат на търг ферарито на Елтън Джон
Лондонските лебеди минават на годишен контролен преглед
Бебе слон се роди в зоологическата градина в Хюстън
Кучета спасители патрулират на плажа в Барселона (ВИДЕО)
Карибски остров привлича туристи с малки кученца (СНИМКИ)
Български учени в основата на създаването на сърце от стволови клетки
Учени: Днешните младежи са бавни като 60-годишни
Хотел в… диспечерската кула на летището
Гмуркач достигна дъното на най-дълбокия басейн в света… на един дъх (ВИДЕО)
Над 1000 ентусисати се включиха в състезание за скоростно подреждане на кубчето на Рубик
Полицията: Какъв е този нелегален алкохол? Производителят: За жена ми е! (ВИДЕО)
„Дафт пънк” в чест на Деня на Бастилията (ВИДЕО)
Жена съсипа ценности за $200 000... заради селфи (ВИДЕО)
„Помощ, заклещен съм в банкомата”
Бивш инженер от НАСА изобрети най-големия воден пистолет
Мелания Тръмп и Брижит Макрон се разходиха с корабче по река Сена (СНИМКИ)
Хиляди сърфисти почетоха паметта на създателя на неопреновия костюм
4-годишно момченце хвана риба, по-голяма от него
Защо красивата природа може да бъде опасна за разсеяните туристи
Мъже на пилони – нова мода в Германия
Представиха най-скъпото легло в света
28 българи платили 2349 долара за еротичен круиз в Гърция
Машина "Енигма" беше купена за 100 евро и продадена на търг за 45 хил. в Румъния
Учени установиха защо депресията се отразява различно на мъжете и жените
Том Ханкс получи специален подарък – стар полски фиат
Атлети от цял свят мерят сили по въздух и земя (СНИМКИ И ВИДЕО)
Мечо Пух от Калифорния в борба с буркан
„Фиат 500”: Една автомобилна легенда на 60
За ценители: „Нокиа 3310” с лицата на Путин и Тръмп
В разгара на лятото София става джаз дестинация
Тригодишният син на Джъстин Трюдо се превърна в медийна звезда в Хамбург (СНИМКИ)
Англичанка рисува картини с букви
Семейство от Кресна се похвали с картоф, достатъчен за три ястия
За рождения ден на президента – рафтинг
Италианец „нарисува” Владимир Путин с… трактор
Джуд Лоу и Джони Деп участват в продължението на филма "Фантастични животни и къде да ги намерим"
Роботи заселиха най-активния вулкан в Европа – Етна
Нова „звезда” в небето
Пародийно видео показва как Ангела Меркел танцува с бежанци зомбита
Заливът на делфините – там, където животните общуват с хората
Художник от Южна Корея превръща всяка чаша кафе в произведение на изкуството
Хиляди канадци оформиха „жив” кленов лист (ВИДЕО)
Да изкукуригаш… пред публика
Отбелязваме Световния ден на астероидите
Бездомно куче се включи в концерт на Виенската филхармония (ВИДЕО)
Продадоха R2-D2 от "Междузвездни войни" за 2,76 млн. долара
В Русе откриват пясъчна алея на световните иновации
Учени препоръчват автомобилните клаксони да бъдат заменени с патешко квакане
Американка роди бебе, тежащо 6,5 кг
Банкоматът стана на 50 години
Онлайн потребителите се стреснаха, че Слънцето ще угасне през ноември
Гренландия е главният виновник за покачването на океанското ниво
Семейство Радеви станаха рекламни лица на гръцкия имотен пазар в сп. „Форбс”
Снимат филм по роман на френския премиер
Как един британец обикна Пловдив
Изследване: Хората са по-привлекателни на селфи, ако наклонят главата си надясно
Хари Потър навърши 20 години
Ураганен вятър отвя синоптик в ефир (ВИДЕО)
Кошмари на дъното на морето
Горилата Зола, която танцува в басейна (ВИДЕО)
„Дисниленд” от пясък (СНИМКИ)
„Героите на Радо”: Използвано олио – боклук или суровина
Малко куче, голям късмет (ВИДЕО)
Умно куче купува само обяда си всеки ден (ВИДЕО)
Дивите козички – защитените обитатели на планините в Словакия
Жители на Антарктида празнуват лятото с къпане в ледената вода (ВИДЕО)
Борба с горещините: Шимпанзета се разхладиха с ледени близалки
Китай въвежда лицево разпознаване срещу пешеходците нарушители
Кои са най-странните факти от живота на кралица Виктория
Есен през юни: На връх Мусала вали сняг от няколко дни
Канутата от Хокулея се завърнаха след 3-годишно околосветско пътешествие
Британец живее като заложник на двойка чайки
Силви Вартан: Страстта ми към театъра и към пеенето идва от България
Венсан Винел пред bTV: Обичам България, обичам хората, това е родната ми страна
Нова инфрачервена снимка показва "фабрика за звезди" в мъглявината Орион
Скейтборд… във фабриката
Съпруга за рекорд: Ерендира Валенда увисна на зъбите си над Ниагарския водопад
Поляк продаде апартамента си, за да построи училище в Непал (ВИДЕО)
Испанската кралица-майка пазарува в центъра на София (ВИДЕО)
След 40 години: Пак намериха мишевиден сънливец у нас
След изборите във Великобритания: Професор изяде книгата си (ВИДЕО)
Бар предлага отстъпки в зависимост от височината на дамските токчета
Когато Черно море стане… тюркоазено
Игрите в офиса – успешен начин да мотивираме служителите
"По пътя с Иво Иванов": Полунощната ферма
Българският сирак Венсан може да спечели "Гласът на Франция"
Фестивал за модерно изкуство с послание срещу десния популизъм (ВИДЕО)
Рок фестивал в долината на виното
Хотел под звездите е новият хит в Швейцария
Светофари с еднополови двойки за гей парада в Мадрид
Сървайвър в пустинята Гоби (ВИДЕО И СНИМКИ)
Джордж и Амал Клуни имат близнаци
Асансьор в китайски небостъргач достигна рекордната скорост от 75 км/ч.
Как изглеждаше гръмотевичната буря в Пловдив снощи (ГАЛЕРИЯ)
Най-продаваният албум на „Бийтълс” стана на 50 години
„Кофефе” – думата на Тръмп, която стана интернет сензация
Хиляди деца празнуват и творят пред Народния театър
Пясъчен дявол край град Камено (ВИДЕО)
Забрадени индонезийки разбиват стереотипите… с метъл група
Кои са най-използваните подправки по света?
Абитуриенти в Хърватия подариха на учителя си скок с парашут
Американски учени създадоха суперантибиотик
Само за седмица 750 души са приети в болница в Япония заради жегите
Британките спят на копринени възглавници, за да не им се образуват бръчки
Фестивал на „Полското Фиатче” (ВИДЕО)
Български отбор спечели трето място на „Шел еко маратон”
Морски лъв завлече момиченце във водата в Канада
Германски студенти лекуват болни плюшени играчки (ВИДЕО)
Френски сладкари приготвиха най-дългата ягодова торта
Миниатюрни жп гари и композиции на изложба в Русе (ВИДЕО)
Първите дами в Брюксел (ГАЛЕРИЯ)
„Междузвездни войни” стана на 40 години (СНИМКИ)
Digitalk 2017: Как технологиите променят света
Ричард Брансън изнесе лекция в София
Кино-война от ново измерение: Педро Алмодовар срещу „Нетфликс”
Гранд Каньон се превърна в море от облаци (ВИДЕО)
Украински пивовари произведоха бира на името на Доналд Тръмп
Супермоделът Бела Хадид се разголи пред фотографите в Кан
Принцеса Мако напуска японското императорско семейство, за да се омъжи
Челси Манинг ще участва в документален филм за живота си
Японската принцеса Мако се омъжва
Румънци поставиха рекорд на „Гинес” за най-дългото хоро в света
Защо всички се местят в столицата на Тексас?
Морето изхвърли тялото на странен звяр на плаж в Индонезия (ВИДЕО)
Сушито може да причини паразитни инфекции заради суровата риба
Норвежец издаде „стихосбирка” от изказвания на Доналд Тръмп
Ветеран от Втората световна война получи любовно писмо 72 години по-късно
Мечка опита да влезе с взлом в къща, откъдето се носел аромат на сладкиш
Слънцето "ври и кипи" (ВИДЕО)
Дронове се състезаваха в световен шампионат във Великобритания
Само на 25 години, а вече милионер: Влогърът Виталий Здоровецкий
Иън Сомърхолдър и съпругата му Ники Рийд потвърдиха, че чакат бебе
Отбелязваме световния ден на Междузвездни войни
Археолози откриха ценна златна находка в Перу (ВИДЕО)
Бокс на борда на японски самолет (ВИДЕО)
Тотомилионер за един ден в Германия
Над 6000 китаристи свириха за рекорд във Вроцлав
„Болшой московский цирк” идва у нас с нова програма
Наградата на фестивала "Златната палма" блести с почти 170 диаманта
Британци ще бъдат глобявани с 80 лири за хранене на чайки
"Гинес" най-после пусна наливна бира за вегетарианци
Уроци по гайда – интересът към фолклора се връща в Златоград
Как собственичка на мандра в Родопите може да влезе в „Световните рекорди на Гинес“
С балон над Кападокия (ГАЛЕРИЯ)
Професионален имитатор на Доналд Тръмп ще води шоу за фалшиви новини
Мълния удари журналист по време живо включване
Българска игра постави рекорд: Събра над 300 хил. долара за 24 часа
Първите 100 дни на Тръмп според „Семейство Симпсън”
Космическа гледка из полята в Калифорния
Църква в Германия замени звъна на камбани със смях
"Междузвездни войни: Епизод IX" излиза по кината на 24 май 2019 г.
„Шарли ебдо” се присмя на семейство Макрон
Нашите приятели прилепите
Телевизионна водеща става говорител на Държавния департамент на САЩ
Кралица Елизабет – една поп икона на 91 (СНИМКИ)
Димитър Аргиров – рокаджията фолклорен певец
Джак Никълсън навърши 80 години
Живот на четири колела: Лекар от спешната помощ обикаля Европа
Кралица Елизабет II празнува 91-ия си рожден ден
Френски творец „измъти” четири пиленца
Айсберг предизвика прилив на туристи в Нюфаундленд (СНИМКИ и ВИДЕО)
Кои са най-големите абсурди в законодателството ни?
Огромен астероид прелита край Земята
Дебютант спечели Световното първенство по носене на въглища във Великобритания
Изпуснати нерви, призиви за оставка и безредици: Гафовете в 43-тия парламент
Изпълнител на Юда във великденска пиеса се обеси без да иска
Река изчезна в Канада заради отдръпването на ледник
662 бр. Скитници за рождения ден на големия Чаплин (СНИМКИ И ВИДЕО)
Първи трейлър на "Междузвездни войни: Последните джедаи" (ВИДЕО)
Започват подводни експедиции до останките на „Титаник”
Учени откриха следи от древен изчезнал вирус в човешка ДНК
С какво са опасни смартфоните и таблетите за малките деца?
Туроператор пренася клиентите си до избрани дестинации с очила за виртуална реалност
Официално: Бен Афлек и Дженифър Гарнър се разделят
Пуснаха на пазара прозрачно като бистра вода кафе
Изчислиха колко мъртви животни са били използвани в творбите на Деймиън Хърст
8-годишно момче открадна колата на баща си, за да си купи сандвич от „Макдоналдс”
Ще стане ли британският престолонаследник Чарлз принц на Трансилвания?
Кои са петте най-опасни вулкана на Земята?
Надпревара с хъскита между Норвегия и Швеция (ВИДЕО)
Какви са паролите за безплатен интернет на летищата по света
Берлускони спасява агнета и ядосва месопроизводители преди Великден (ВИДЕО)
Групата „Корн” тръгва на турне с 12-годишния син на Робърт Трухильо от „Металика”
Трима астронавти от МКС се приземиха в Казахстан (ВИДЕО И СНИМКИ)
Котка прекъсва интервюто на политик, за да си пийне от чашата му
За горещите летни дни: Кулинар създаде специален сладолед за кучета
Луда надпревара: Как ентусиасти борят агресията по пътищата
Господарят на времето
Уникално пътуване с „Баба Меца” – най-мощният парен локомотив в Европа (СНИМКИ и ВИДЕО)
Спряха от пазара книжка за оцветяване… с Адолф Хитлер
Когато парите не стигат даже за шоколадови бонбони (ВИДЕО)
Най-възрастната астронавтка в света – Пеги Уитсън, остава още 3 месеца в Космоса
Британец взе шофьорска книжка след 33 опита и 25 години курсове
Учени "изпратиха" лимонада през интернет
138 години разлика (ГАЛЕРИЯ)
Да пътуваш с теснолинейка (ВИДЕО)
Как София се промени за 138 години
Антонио Бандерас спря цигарите заради инфаркта
Хиляди хвърчила обагриха небето над Вашингтон
Археологът Семир Османагич: Босненските пирамиди са на над 29 хил. години
Десет първоаприлски сюжета, които приличат на шега, но са истина
Криптовалутата стана платежно средство в Япония
Трейлърът на „То” постави рекорд по гледаемост за 24 часа
Отбелязваме международния ден на шегата
Най-доброто от съвременната българска карикатура в национална изложба
Галерия в Лондон подреди изложба със селфита
Астронавти изпуснаха парче от щита, който трябваше да монтират на МКС
Италианските катаджии подкараха още един „Хуракан” (ВИДЕО)
Писмо до Жаклин Кенеди с предложение за таен брак беше продадено на търг
Актрисата Дженифър Лорънс се снима за рекламна кампания без грим
СЗО: За 10 години броят на страдащите от депресия е нараснал с 18%
Животът в Атон – в рисунки и фотографии
Изчезнал индонезиец беше открит в тялото на огромен питон
Тръмп и Путин се срещнаха… във Варна
Парализиран мъж раздвижи ръката си със силата на мисълта си (ВИДЕО)
В Ню Йорк се проведе конкурс за най-миризливи маратонки
16-годишен босненски младеж счупи 111 плочи с глава
Направете си и вие империя за фалшиви новини
Цветна приказка в Китай
Гневен гвардеец прогони досаден турист пред кралски дворец (ВИДЕО)
Уникална 100-килограмова златна монета беше открадната от музей в Берлин
Часът на Земята в снимки
Адел посвети изпълнение на своя песен на жертвите на терористичната атака в Лондон
Габриела Наплатанова беше отличена за работата си по авиационни теми
Учени искат Плутон отново да получи статут на планета
Свърхмодерни устройства ловят дронове във въздуха
Гузна съвест: Министър си призна, че използвал телефона си, докато шофира
Мода за дами с наднормено тегло показват в Бразилия (ВИДЕО)
Днес отбелязваме Международния ден на щастието
Норвегия е най-щастливата държава в света
Щеше ли да се справи доц. Робърт Кели, ако беше жена? (ВИДЕО)
Християнски пастор откри 706-каратов диамант и го предаде на властите
Първата съпруга на Доналд Тръмп пише книга за отглеждането на децата им
Ето така „Гугъл” ще ви разходи по ръба на вулкан
Камион изсипа стотина прасета в канавката след катастрофа (ВИДЕО)
"Большой Московский цирк“ ще представи новата програма в София, Русе и Варна
Така ли е изглеждал Васил Левски?
„Уорнър брадърс” подготвят римейк на филма „Матрицата”
Бижута, носени от Елизабет Тейлър и Мерилин Монро, ще се продават на търг
Арктическите ледници преди и след глобалното затопляне (ГАЛЕРИЯ)
Когато децата „провалят” интервюто на баща си: Историята зад един интернет хит
България ви е… какво?
Цигулка „Страдивариус”, открадната преди 37 г., се завърна на сцената
Бащинството удължава живота
Учени откриха първата в света флуоресцентна жаба
Учени създадоха безопасен еластичен дрон
Череп на 400 000 години хвърля светлина върху произхода на неандерталците
Археолози извадиха втора част от древноегипетската статуя на Рамзес II (ВИДЕО И СНИМКИ)
Българско участие в отличения с Оскар филм „Книга за джунглата”
Къща „замръзна” на брега на езерото Онтарио в Ню Йорк (СНИМКИ и ВИДЕО)
Холи – Фестивалът на цветовете в Индия (ГАЛЕРИЯ)
Кристиан Костов е българският представител на „Евровизия” тази година
Разходка в ураган
Срамежлив робот се крие от хората в пустинята (ВИДЕО)
Фестивал на шоколада в София (ГАЛЕРИЯ)
Велинови от „Бригада нов дом” се чувстват като в ново жилище
Деца прекъсват интервюто на баща си по Би Би Си
Марк Зукърбърг и съпругата му Присила чакат второ момиченце
Куче стана монах в манастир в Боливия
Фалшив Райън Гослинг прие награда за "Страната Ла-ла-ла" в Германия
Татуистът, който превръща домашните любимци в анимационни герои
„Майбах G-клас 650” – най-скъпият джип в света (ГАЛЕРИЯ)
Скарлет Йохансон се развежда след 2 години брак
Маратон по леда на Байкал (ВИДЕО)
Американски дядо построи развлекателен парк за внучката си (ВИДЕО)
Русия забрани „Красавицата и Звяра“ за лица под 16 г. заради хомосексуална сцена
Когато пандата се върне у дома (ВИДЕО)
Защо десетки пуйки обикаляха в кръг около трупа на котка
Българин е в екипа, разработил софтуера на сателит за наблюдение на Земята (ВИДЕО)
„Мис снежни бикини” в зимен курорт в Румъния (ВИДЕО)
Тайландски ветеринари спасиха костенурка, погълнала хиляда монети
Синьото е цветът на Парижката седмица на модата (СНИМКИ)
14 дами караха ски по бански в планински курорт в Румъния
Късметлия с "хеттрик" от тотото
Канадските власти изтеглиха от продажба водка с 81% алкохол
Супермоделът Джиджи Хадид на първата корица на „Вог Арабия“
Полетете виртуално над Банско (СНИМКИ И ВИДЕО)
Кейти Пери и Орландо Блум се разделиха
Дружеството на невъзпитаните карикатуристи със свой вестник - "Прас-Прес"
Съвременният Робинзон: Италианец избира да живее на самотен остров
Съпругата на Винс Вон се появи на Оскарите с рокля на български дизайнерки
Над 950 английски булдога дефилираха със стопаните си за рекорд (СНИМКИ)
Кой е виновен за нелепия гаф на Оскарите (ВИДЕО)
Броени часове преди наградите "Оскар", bTV повдига завесата на бляскавото събитие
Джордж Клуни получи почетен „Сезар”, призова за защита на свободата в Америка на Тръмп
Кунгфу баба на 94 е новата сензация в Китай (ВИДЕО)
НАСА: Астрономи откриха 7 планети, три вероятно са годни за живот
Нюйоркската полиция преследва два часа бик, избягал от кланицата
Безстрашна келнерка изтегли огромен гущер за опашката (ВИДЕО)
Анджелина Джоли представи новия си филм в Камбоджа
Джейми Дорнан: Сексуалният ми живот не е „Петдесет нюанса сиво“
Учени: Цивилизацията на ацтеките е била унищожена несъзнателно от европейците
Телефонът на Адолф Хитлер отива на търг (СНИМКИ)
Алпите губят 30% от снежната си покривка при покачване на температурите с 2 градуса
Научено след 45 г. брак: Животът е простичък, а голямата му тайна е любовта
Празнувайте, както ви харесва – на 14 февруари празниците са много
Сибирско хъски спретна кучешка версия на „Бягство от затвора”
Художник от Македония рисува картини с кафе (СНИМКИ)
Японци подсладиха празника на влюбените с десерти с буболечки
Маделин Стюарт – моделът със синдром на Даун, представи собствена колекция
Животът е карнавал (ГАЛЕРИЯ)
Непривлекателни мъже бойкотират Деня на влюбените в Япония
Как българско „Рено 5 Турбо” събра погледите на колекционерите в Париж
Сладкари в Ню Йорк с оригинална идея за Свети Валентин (ВИДЕО)
САЩ и Доналд Тръмп през погледа на един американец, избрал България
На -20°C по тениска и панталон
Съединените щати подготвят завръщане на Луната
Когато съвременното изкуство стане артефакт
Българка създаде дизайн на куфар-робот, който може да ви следва навсякъде
Мода от шоколад в Брюксел (СНИМКИ И ВИДЕО)
Джордж и Амал Клуни потвърдиха, че очакват близнаци
Фейсбук спор: Археология или… не съвсем
Руският пътешественик постави световен рекорд за полет с балон
Разчетоха генома на киноата
Фестивалът „Берлинале” – по-малко звезден блясък, по-силни политически послания?
Мадона показа близначките от Малави, които осинови
Овцата Амиел, която реши да се поразходи в Токио (ВИДЕО)
Българите харчат до 100 лв. за Свети Валентин, основно за бижута и вечеря
Десетки жени протестираха полуголи в Аржентина
Кристи Бринкли позира по бански на 63 години
„Президентските воли и неволи” през погледа на Христо Комарницки (ГАЛЕРИЯ)
Уникален подводен ресторант отвори врати в Брюксел (ВИДЕО)
Мадона може да осинови още две деца от Малави
Учени разгадаха формулата за печелене на „Оскар“
Европа продължава да се подиграва с Доналд Тръмп
Хиляди чакаха с часове, за да видят сняг в Обединените арабски емирства (ВИДЕО И СНИМКИ)
„Супербоул”: Когато футболът стане политика
Художничка нарисува картини от тленните останки на чичо си (ВИДЕО)
Рибари чакат слука в замръзнало езеро край Смолян (ВИДЕО И СНИМКИ)
Марс е имал активни вулкани преди два милиарда години
Боговете на виното слязоха от Балкана
Стотици викинги "превзеха" шотландско градче за празника Уп Хели Аа (ГАЛЕРИЯ и ВИДЕО)
Сухари в училище? Не и този учител
Снимката на бременната Бионсе подобри рекорда по харесвания в „Инстаграм”
Тухличка „Лего” се продаде за 12 хил. британски лири на търг
Това са 30-те най-важни неща за британците
4 сезона красота от Норвегия (ВИДЕО)
Бионсе е бременна с близнаци
Новото полярно мече в Берлин ще са казва Фриц
Киев символично получи ключовете на град домакин на Евровизия
Поляк дарил кръв два пъти колкото теглото си
Малкият Бойко празнува една годинка
„Тротоарната медуза” – новият биологичен вид по софийските улици
Адела Пеева получава Наградата на София на „София филм фест”
най-скъпата и бляскава постановка на Музикалния театър
Маймунката Алф отпразнува първия си рожден ден (СНИМКИ И ВИДЕО)
Езерото Балатон в Унгария се превърна в ледена пързалка (ВИДЕО)
"Стъкленият плаж": Как боклуците се превърнаха в шарени камъчета (ГАЛЕРИЯ)
Ново приложение ще ни предупреждава 12 часа преди да се разболеем
Антонио Бандерас влезе в болница по спешност
Дензъл Уошингтън и Ема Стоун грабнаха наградите на американската Гилдия на филмовите актьори
Как проект на трима българи стигна до номинация за "Оскар"
Пандите празнуват Нова година (ВИДЕО)
Как кукерският фестивал „Сурва” в Перник събра двама влюбени
Френски феминистки се подиграха на Тръмп с фотоколаж
Божидар Димитров: Няма да съдя Радан Кънев, че ми открадна логото
Китаец измина 500 км с велосипед… в грешна посока
Огнян Герджиков – автор на учебници и... детски книжки
Започва новият сезон на „Гласът на България”
България и наградите „Оскар” – хроника на един пробив
6-килограмово бебе се роди в Австралия (ВИДЕО)
Продажбите на „1984” на Оруел скочиха, след като Доналд Тръмп стана президент
Прогноза: До 2050 г. боклуците в океана ще са повече от всичката риба в него
Уникален автобус за кучета вече се движи по улиците на Лондон (ВИДЕО)
Доклад: Очаква ни все по-екстремно и опасно време в Европа
Почтеността е жива: Мъж удари спряла кола, но... не избяга
Пътник подкара трамвай във Виена
Актрисата Анжела Недялкова блесна на премиерата на „Трейнспотинг” 2 (ВИДЕО И СНИМКИ)
Учени от Кеймбридж работят върху „ваксина” срещу фалшивите новини
Най-странните гафове от инагурацията на Доналд Тръмп (ВИДЕО)
Поверително от кухнята: Кой е човекът, отговарящ за храната на президентите ни?
Селфи с Холокоста: Критичен поглед към туристите в Берлин (ГАЛЕРИЯ)
Принц Уилям ще се посвети изцяло на задълженията си в полза на Елизабет Втора
Робот журналист работи в китайски вестник
Двата мандата на Барак Обама в снимки (ГАЛЕРИЯ)
"Валентино" представи колекцията си в Париж (СНИМКИ)
Как биха изглеждали компютърните игри в реалния живот?
Пловдивчани се къпаха в ледена река (СНИМКИ)
В испански град падна първият сняг... от 103 г.
Наоми Кембъл е новото лице на „Живанши“
Социалните мрежи за ябълката в президентството: Провокация на "Епъл" или на лорд Самърсби
Майката на осиновената от Анджелина Джоли Захара иска да види дъщеря си
Продава се автомобил: Не гаражен, а домашен! (ВИДЕО)
Дворецът "Кенсингтън" се дава под наем за сватби (СНИМКИ)
Г-н Гърбатко – гигантският алигатор, който стана знаменитост във „Фейсбук”
Пънк рок бандата "Грийн дей" пусна анти-Тръмп видеоклип към нова песен
Екраните на площад "Пикадили" в Лондон угаснаха (ВИДЕО)
Най-старото и дълбоко езеро в света замръзна (ГАЛЕРИЯ и ВИДЕО)
Как (не) трябва да шофираме през зимата?
Първенци по пиене са молдовците, а не руснаците
Принц Хари е представил приятелката си на херцогинята на Кембридж Катрин
Как да се справим с най-потискащия ден в годината
Лекари установиха какво е необходимо за здрав сън
Марио Григоров за наградата Оскар: Имаме шанс!
Може ли четенето да удължи живота ни?
Нови невиждани снимки на истинската Звезда на смъртта
Зоопаркът в Мадрид кръсти новия си обитател (ВИДЕО)
Университетът в Бирмингам отваря център за изучаване на последиците от брекзит
Учени от БАН пазят най-редките и лечебни растения в България от изчезване
Полският външен министър стана за смях, след като обърка името на карибска държава
Лек автомобил се опита да изтегли тир в Бургас (ВИДЕО)
Българският музикант Марио Григоров с шанс за „Оскар”
Разкриха нови подробности около „Междузвездни войни: Епизод VIII”
Тази вечер раздават наградите „Златен глобус”
Впечатляващи ледени скулптури на Фестивала на леда в Харбин (ВИДЕО)
Пловдивчанин строи жп линии между миниатюрни градове и села
Рекордите на 2016 г. - от гейзера на Юпитер до Скалата
Виетнамски хирурзи извадиха ножица, забравена в корема на пациент преди 18 години
Най-старият мъж в света отпразнува 146-ия си рожден ден
Едно позабравено хоби – железопътен моделизъм
Равносметката 2016: Любопитно и светско
„Героите на Радо”: Наздраве за здраве
Българска снимка влезе в топ 20 на „Нешънъл джиографик”
Шапки долу, мечовете горе за принцеса Лея (СНИМКИ И ВИДЕО)
Джордж Лукас – най-богатият сред американските знаменитости
Жители на Сибир се съблякоха за коледно плуване във водите на Байкал
Получаваме 1 секунда бонус при посрещането на Нова година
Антарктида: Все по-близо до това да стане част от България
Циркът се премести във Ватикана (ВИДЕО)
Коте късметлия оцеля след 1000 км под капака на кола
Учени откриха следи от замръзнал океан на спътник на Плутон
Учени дешифрират ДНК на едни от най-старите мумии в света
Джиджи Хадид ще се снима гола за реклама на „Версаче“
След коледните празненства британците ще изхвърлят десетки хиляди тонове храна
Странно, шокиращо, куриозно: 2016 г. ни даде от всичко по много
Мобилно приложение помага в борбата с килограмите
В Санкт Петербург беше открито най-голямото в Европа котешко кафене
Когато елхата не се побира в хола (СНИМКИ и ВИДЕО)
Пиян и дрогиран руснак покара кола в летището на Казан (ВИДЕО)
Новородени се превърнаха в коледни елфи (ВИДЕО)
Междузвезден коледен поздрав от Чубака (ВИДЕО)
Във Франция откриха първия соларен път (ВИДЕО И СНИМКИ)
Новогодишните фойерверки в Рио де Жанейро ще бъдат съкратени заради кризата
Rogue One: История от Междузвездни войни" оглави бокс-офис класацията на Северна Америка
Никола Саркози има български велосипед
Най-скъпо и най-безумно за Коледа
Стоян спечели втория сезон на „Фермата”
„Фермата” – финалът
Васил Петров и музиката, която лекува
Светлинно шоу във френския град Лион (ВИДЕО)
Клин, където играчките за елха задължително са от стъкло
Състезание по роботика събира ентусиасти в София
Ледена пързалка на над 300 м над земята
Томас Андерс след „Модърн токинг“ – още по-голям джентълмен
Чехи тръгнаха за Ница, оказаха се в Ниш
Рядък вид мишевиден елен се роди в британския зоопарк (ВИДЕО)
Тони и Фики Стораро: Ще направим концерт, за да помогнем за Хитрино
Отвориха за движение най-дългия тунел в света
Изборен термин с 52 букви стана дума на годината в Австрия
Православният свят отбелязва Зачатието на Света Анна
Полски дядо учи английски в най-силната коледна реклама на 2016 г. (ВИДЕО)
Легендарният американски актьор Кърк Дъглас празнува 100-годишен юбилей
Хилда за Вили Казасян – топло, забавно и истинско
Критици определиха най-лошите филми за 2016 г.
"Европа" или "Космическо яйце"? (СНИМКИ И ВИДЕО)
Кичозна коледна украса, но с благородна кауза (ВИДЕО)
Стотици желаещи се записаха на училище за Дядо Коледа (ГАЛЕРИЯ)
Дупка на пътя "погълна" два автомобила и взе жертва (ВИДЕО)
На Хаваите заваля сняг
Българска фризьорка кандидатства за Гинес с 330 прически за осем часа
Марая Кери оглави първата за сезона коледна класация
Проливни дъждове наводниха пустиня в Саудистка Арабия
Защо габровците ще посрещат Нова година на 30 декември?
Коледното настроение завладя и Ню Йорк
Зоогледачи станаха „приемни родители” на тримесечен ленивец (ВИДЕО)
„Пирели“ представи новия си календар с холивудски звезди без фотошоп (СНИМКИ)
Богинята на художниците
Учени: До 2030 г. коледните пуйки ще се отглеждат в лаборатории
Изследователи откриха океан на 1000 км навътре в Земята
Най-странните неща, които Хенри VIII е притежавал
Уникална находка разкри името на първия пловдивски кмет (СНИМКИ)
Учени откриха хиляди неизвестни вируси
„Черен списък” на Мария Илиева и Били Хлапето взриви клубовете
Фотографът Ивайло Петров: "Отвъд портрета"
Възрастен поляк цял живот колекционира плюшени мечета (ВИДЕО)
Да се радваш на снега като панда
Панди близнаци бяха кръстени на специална церемония
Археолози откриха необичайна статуетка на замислен човек от преди 3800 години
Кустурица поведе Моника Белучи по млечния път
Как да не се готви пуйката за Деня на благодарността (ВИДЕО)
Елън Дедженерис и знаменитости "замръзнаха" в Белия дом (ВИДЕО)
Барак Обама връчи Президентските медали за свобода (СНИМКИ и ВИДЕО)
Коледното настроение завладява света (ГАЛЕРИЯ)
IV б клас, благодарим за тортата!
Две китайски компании ще строят соларен парк в зоната около Чернобил
Супермоделът Адриана Лима поддържа форма с бокс (ВИДЕО)
Брад Пит отново е влюбен
В Япония продават златна коледна елха
Шуменец се разходи до Мароко на две колела
Най-малко 20 души загинаха при етнически сблъсък в Либия заради... маймуна
Класация разкрива страните, в които се изневерява най-много
Археолози откриха потънало праисторическо селище в Швеция
„Етнотикс” – между фолклора и модерното звучене
Цирк и фигурно пързаляне – руският цирк на лед идва в София
Замразиха тялото на 14-годишно момиче, починало от рак, докато намерят лек за болестта
Мъжете изневерявали най-често на 18 ноември
Постистина, какво е това на български?
Японци се изкъпаха във вана, пълна с червено вино, за да отпразнуват новата реколта Божоле
Алкохолен патриотизъм: Не „Джак Даниълс”, а „Жора Денисов”!
Виктор Калев с автобиографичен концерт-спектакъл
„Постистина“ е дума на годината според Оксфордския речник
Хиляди хора от цял свят наблюдаваха Супер Луната
Възползвайте се от Суперлуната днес
Учени: Спането в общо легло с партньора е вредно за здравето и красотата
Луната ще бъде най-близо до Земята от 68 години насам (СНИМКИ)
Изборите в САЩ от първо лице: Теодора Трифонова и Добромир Иванов
Започна новият сезон на „Комиците и приятели”
Фестивалът „Киномания” 2016 стартира с филма „Слава”
„Be Active – даваме повече” – една инициатива за по-здравословен живот
Рапърът DEE: Готов съм да изригна и да бъда себе си
"Цвят лилав" стана на 20 години
Снимка на Кайли Дженър събра 2 милиона лайка
Във Виена вече ухае на Коледа
Китайски поспаланко и шипобузест рак са новите инвазивни видове
Учени разкриха: На Венера са открити цветя, гущери и скорпиони
Пътуваща изложба на „Междузвездни войни” пристигна в Лондон
Тигър и мечка "гласуват" в руски зоопарк
Брад Пит ще вижда децата си само при определени условия
Как да си направим кафе в безтегловност?
Извън голямата борба: Няколко от най-колоритните кандидат-президенти
Златният концерт на Гилън (СНИМКИ и ВИДЕО)
Как известен британски фотограф заживя в българското село Миндя
Рами Малек ще изиграе рок легендата Фреди Меркюри
Владимир Путин даде руско гражданство на Стивън Сегал
Децата трябва от малки да се научат да губят, твърдят учени
Увеличават се случаите на рак, причинен от консумацията на алкохол
Най-дългият котарак в света е с размер 120 сантиметра
Джони Деп отново влиза в света на магиите
Лондонската полиция забрани на Борис Джонсън да кара велосипед
Списание „Глемър” номинира Боно за жена на годината
Кои са забранените книги по време на комунизма
Тодор от „Фермата”: Аз мога да обединявам хората
Как сами да направим най-страховития фенер за Хелоуин
Учени откриха птицата с най-дълъг полет
Археолози разкриха за първи път истинската гробница на Христос
За фотографията, скандала и свободата: Среща с Ървин Олаф
Днес е Международният ден на анимацията
Американка на 27 г. ще стане жената, обиколила най-бързо всички държави в света
Отвориха гроба на Исус Христос в Йерусалим
24 държави създават най-големия морски резерват в Антарктическия океан
Селфитата водят до ниско самоуважение, установиха учени
Филмите на ужасите били полезни за здравето
Кой е османският принц с най-голямо чувство за хумор
Милиардерът Джеймс Пакър напусна Марая Кери
ФБР разпитва Анджелина Джоли в продължение на четири часа
Том Ханкс: Тъстът ми е избягал от България по време на комунизма
Комбинирането на алкохол с енергийни напитки е опасно колкото кокаина
Съдбата на различния: Рядък градински охлюв си търси половинка
Учени откриха насекомо с четири пениса и 200 отровни жлези (ВИДЕО)
Деца пред екрана – кога е прекалено рано?
Съвременните жени пият колкото мъжете
"Контрактор – брат за брата": историята на един български рейнджър
Да бъдеш истински боец
Шекспир не е писал сам пиесите си
Германската армия набира новобранци с... риалити сериал в „Ютюб“
Нов чужд вид рак заплашва местните видове у нас
Ключ от гардеробче на "Титаник" беше продаден за 85 хил. британски лири
Драма с български крави бежанци в Турция – те ни ги връщат, ние не ги искаме
Къде си почиват папите? (СНИМКИ, ВИДЕО)
Ретровлак мина по маршрута на първата железопътна линия у нас
"Ако си социалист след 40, нямаш мозък": Чия е крилатата фраза на Цецка Цачева
Излезе трейлърът на документалния филм за Юсейн Болт (ВИДЕО)
Около 35 души по света са алергични към вода
Каква е историята, която разказва най-тъжният анимационен филм (ВИДЕО)
Кой е съвременният д-р Дулитъл
10 професии за хора, които не обичат да общуват
Червеното вино, в умерени количества, спомага зачеването
Архитекти оборудваха покрива на жилищен блок с градинка за кучета
Джа Джа, най-старата панда в света, почина на 38 години
Примабалерината Диляна Никифорова все още усвоява най-важния урок – смелостта
7-годишно момче продавало лимонада, за да си купи собствено пони
Акула влезе в клетката на турист по време на неговото гмуркане (ВИДЕО)
Хит преди Хелоуин: маски с лика на филипинския президент Дутерте
Можете ли да чуете тези 5 звука?
Консумирането на жълти храни ни прави по-щастливи
Мъж поръча да доставят пица на баба му, за да разбере дали тя е добре (ВИДЕО)
Специална изложба за незрящи отвори врати в София
"Уикилийкс": Ватиканът знае за съществуването на извънземни
Най-добрите реакции в интернет на гърмящия Galaxy Note 7 (ГАЛЕРИЯ)
Шоколадовата торта е най-добрата закуска
Как се забавляват полярните мечки (ВИДЕО)
„Депеш мод” ще зарадват меломаните с нов албум и турне
114-годишна китайка се омъжи за своя 71-годишен ухажор
Прасенца участваха в състезание по плуване
Моторист блокира движението, за да помогне на възрастна жена да пресече (ВИДЕО)
Да посрещнеш урагана Матю с метъл музика (ВИДЕО)
Френски следователи намериха едно от откраднатите от Ким Кардашиян украшения
Неочакваният победител на дебата в САЩ е… муха
Бихте ли пили кафето си в компанията на... змия?
Какво ще си поръчат децата за Коледа? (ГАЛЕРИЯ)
Лекари извадиха огромна топка косми от стомаха на жена
Малък кит спаси живота на майка си (ВИДЕО)
Британска риалити звезда възроди културния живот в българско селско читалище (ВИДЕО)
Когато пазаруването на дрехи се превърне в кауза
Максималната продължителност на човешкия живот е 115 години
Най-силният българин в света ще е съдия на турнир в Гоце Делчев
Индонезиец пусна порно филм върху билборд в час пик
Кое е това момиче: Как рекламна агенция заблуди 56 хил. души в "Инстаграм"
Коала и пеперуда станаха приятели (ВИДЕО)
Индийската полиция арестува гълъб, пренасял заплашително послание
„Високотехнологичен” суши ресторант отвори врати в Пхенян (ВИДЕО)
Сбъдната мечта: болна от Паркинсон се качи на кон за последен път
Американка се омъжи за милионер, оказа се дядо й
Корабът „Крузенщерн” гостува във Варна
В Тарагона се състезават кой ще построи най-високата човешка кула (СНИМКИ)
Откриха един от първите асансьори в света в царския дворец в София
Анджелина Джоли и Брад Пит са се договорили за децата
Яхтата на президента на „Лукойл” е номер 1 в света (ВИДЕО)
Бритни Спиърс с емблематично бижу, изработено от български дизайнер
Как го правят италианците: Безплатен оперен спектакъл в метрото (ВИДЕО)
Принцеса Шарлът каза първите си думи пред медии
„Дисни” ще прави игрален филм по „Цар Лъв”
Първият приют за магарета в България отвори врати
Станфордският университет оглави класация за най-иновативните висши учебни заведения в света
Учени откриха протеини на 3,8 милиона години в яйце от щраус
„Плейбой” за първи път публикува снимка на мюсюлманка с хиджаб
Изследователи: Траките са имали писменост – тя е в основата на световната цивилизация
Защо не е добре да паркирате зад излитащ самолет (ВИДЕО)
Роди се първото бебе с ДНК от трима родители
Любопитна изложба разказва за първата българска пътешественичка
Мат Лебланк ще продължи да води „Топ гиър”
Джъстин Трюдо не успя да спечели симпатиите на малкия принц Джордж (ВИДЕО)
Амбициите на Анджелина Джоли като посланик на добра воля предизвикали разрива й с Брад Пит
Сърфиращи кучета се състезаваха в Калифорния (ВИДЕО)
Джеймс Патерсън се отказа от романа си „Убийството на Стивън Кинг”
Кой стои зад романтичното признание „Обичам те, Лора”
Прокремълски активист заля с урина фотографии на американски творец
В Амстердам отвори врати бар за избиване на махмурлук
Зеленчуков детокс укрепва организма преди зимните вируси
Какво е да се ожениш в гвардейската си униформа?
„Най-лошото парти, на което съм бил”: Интервю с фотографа Скот Брауър
Някой „отвлече“ голия Доналд Тръмп
Джим Парсънс оглави списъка с най-високоплатени телевизионни актьори
Японските ергени се учат да са бременни и да гледат бебе
ФБР ще проверява малтретирал ли е Брад Пит децата си
Какво е общото между учен, сложил бельо на плъхове и британец, живял като коза?
Китайска журналистка е уволнена заради... аксесоарите си
Виенският зоопарк представи малко кралско пингвинче (ВИДЕО)
Служител в канадския монетен двор крадял злато, скрито... надълбоко
Сърфирането с дрон е най-новата мода сред спортистите в САЩ
Тъжните филми действат по-добре от обезболяващи
Чарли Шийн влиза в нетипична роля в новата комедия „Луди семейства”
Брад Пит: Много съм натъжен, но най-важно е щастието на децата
Започва Седмицата на модата в Милано
Експерти ще правят ДНК тест на човешки останки от кораб, потънал преди 2000 години
Анджелина Джоли се развежда с Брад Пит
Продават къщата, в която е живял Хари Потър (ГАЛЕРИЯ)
Funnycross – пешеходните пътеки на един български художник в Мадрид
Феновете на „Аватар” ще разгледат въображаемата планета Пандора
Кралският национален театър ще покаже Великобритания след брекзит
Германка нападна с киселина своя съседка, за да прекрати дългогодишен спор
Мъжете с дълги бради са по-подходящи за дълготрайна връзка
Бил Мъри влезе в ролята на... барман (ВИДЕО)
Наздраве! Отпушиха буретата на Октоберфест (ВИДЕО)
Винсент ван Гог е страдал от психоза в края нa живота си
Трейлърът на „Петдесет нюанса по-тъмно“ подобри рекорда за най-много гледания за ден
Специалисти класираха най-дългата и най-продължителната мълния
В Белгия пуснаха в експлоатация… биропровод
Подгизнала коала трогна света
Юристите и учителките оглавиха класациите на най-сексапилните професии
Децата, които се хранят здравословно, четат по-добре
Доналд Тръмп коментира здравето си в „Шоуто на доктор Оз”
Музика от зеленчуци в Русе
Германски полицаи станаха овчари по неволя
Кой е Банкси? Загадката се разплита
Италия чества 60-годишната кариера на Енио Мориконе
Захарната индустрия е платила на учени, за да скрият вредата от захарата
Великобритания пусна в обращение новите пластмасови банкноти
Необичаен прочит на постановката „Бурята” на Шекспир (ВИДЕО)
В Арктика намериха легендарен кораб, потънал преди 170 години
Русия харчи по 200 хил. долара годишно за съхранението на трупа на Ленин
Баба и дядовци се учат на дрифтове (ВИДЕО)
Жената от снимката "Целувка на победата" почина на 92-годишна възраст
Спасиха коте от руините на земетресението в Италия
Натали Портман очаква второ дете
И Тим Бъртън остави отпечатъците си пред Китайския театър
Гинес обяви част от новите рекорди
Шон "Диди" Кумс оглави класацията "Крале на хип-хопа" за втора поредна година
„Стар трек” навършва 50 години
Вандали унищожиха скално образувание на 18 млн. години
Редовният секс е вреден за по-възрастните мъже
Почина първата жена с присадено лице
Кръстиха астероид на Фреди Меркюри
Във Варна организираха най-дългата вечеря на плажа
Филм с българско участие събира овациите на фестивала във Венеция
Актуализираният Червен списък: Горилите са на изчезване, но пандите вече не са застрашен вид
Ако си мислите, че пътуването ви до работа е неприятно, вижте това
Призивът „Размърдай се, не чакай щъркела“ възмути италианките
Куче прекара 9 дни под срутена от земетресението в Италия сграда
Джаки Чан ще получи почетна награда "Оскар"
Историк написа учебник по родинознание за ученици от 1 до 4 клас
Графата за забележки в бележниците вече ще служи и за похвали
Канадският премиер Джъстин Трюдо стана герой в комикс на „Марвъл”(СНИМКИ)
Котка показа пътя на мъж, изгубен в планината (ВИДЕО)
Куче преплува цели 10 км, за да се върне при семейството си
Цял град потъна в доматен сок заради „Томатина”
Децата започват да се тревожат за външността и телата си още от 3-годишна възраст
Зад кулисите на календара "Пирели" 2017 г. (СНИМКИ и ВИДЕО)
Белгийски крал попада в комични ситуации на Балканите и не може да се върне вкъщи
Малко фиатче краси хола на поляк от Гливице (ВИДЕО)
Учени откриха огромен риф зад Големия бариерен риф
Високо над облаците: Полет в Хималаите на 8000 м височина
Кучетата разбират думите и интонацията на гласа като хората
Село Кипра потапя местните в традиционния български дух
Най-тежкият велосипед – близо тон
Заради промените в климата: Къде отиват животните?
Два труса разтърсиха голям вулкан в Исландия
Марк Зукърбърг облече костюм за среща с папата
Мълния уби 323 елена в Норвегия (ВИДЕО)
Пласидо Доминго изнесе впечатляващ концерт в Южна Америка
Защо не трябва да работим от вкъщи
Приключи едногодишният експеримент в САЩ, целящ да имитира полет до Марс
Рекорд: Пътен надлез в Китай изчезна само за една нощ (ВИДЕО)
В Канада ще се опитат да изпекат гигантски плик с пуканки с помощта на мълния
Мик Джагър ще плати солидна сума на бременната с осмото му дете балерина
Липсата на приятели уврежда здравето като тютюнопушенето
Проучване разкрива колко секс искат да правят жените
Много родители избягват да четат страшни истории на децата си, сочи проучване
Дуейн Джонсън стана най-високоплатеният актьор
Имението на Принс ще бъде отворено за посетители през октомври
Бойко Борисов вкарва гол от втора дузпа
Би Би Си: "Мълхоланд драйв" е най-добрият филм на XXI в.
Започна изложбата „София – спорт в обектива”
Продажбите на буркини са скочили с 200% след забраната им във Франция
Носим гените на прабългарите и траките, а не на славяните
Филипински рибар откри, че притежава 34-килограмова перла
Американските деца консумират добавени захари три пъти над допустимото
Тайра Банкс ще преподава в Станфорд
Пингвин от зоопарка в Единбург стана генерал
Българин влезе в рекордите на „Гинес” с най-голямата непубликувана кръстословица
Танцьори на танго от цял свят показаха уменията си в Буенос Айрес
Конкурс за най-красив будистки монах в Япония (ВИДЕО)
Полицаи следят за преписване по време на матурите в Камбоджа
Хулигани вкараха три крокодила в директорския кабинет на гимназия
Как се вървят 650 км пеш
Лекари извадиха 40 джобни ножчета от корема на индиец
Съвременните деца не познават игрите от нашето детство
Какво е да си на 11 години и вече да имаш интернет магазин
Морски тюлен плаща 6,6 млн. долара глоба за разкрити факти около убийството на Осама бен Ладен
Вход „свободен” за добра памет
"Дисни" патентова светлинния меч от "Междузвездни войни"
"Калашников" откри магазин за сувенири на московското летище "Шереметиево"
"Металика" пусна първи сингъл след 8-годишна пауза
Интелигентните хора се чувстват по-щастливи, когато са сами
Петел стана постоянен жител на хотела на тенисиста Анди Мъри
Американка изобрети специален хамак за глава
Българска красавица си направи селфи с танцуващия милионер Джанлука Ваки, без да подозира
И домашните любимци почиват в хотели
Малко морско създание се превърна в интернет сензация (ВИДЕО)
Агресивна чайка изпразни супермаркет във Великобритания
Най-големият въздухоплавателен съд в света направи пробния си полет
Робърт Редфорд празнува 80-тия си рожден ден
Катеричка се заклещи в картонена кутийка (ВИДЕО)
Пижо и Пенда оживяха в 3D анимация
Юли 2016 г. – най-горещият месец в историята
Съсед на Хю Хефнър купи имението му за 100 млн. долара
Френски кмет: Покемоните да се махат от града ми!
Кубинец измина 8 километра на мотор с вързани очи (ВИДЕО)
Кубинец кара мотор 8 км с вързани очи
Защо никой не може да открадне емблемата на „Ролс Ройс”
Русия иска да съкрати екипажа на МКС
Кои са в топ 3 на най-скъпите коктейли в света (СНИМКИ)
Редовните читатели живеят по-дълго
Британчета вярват, че отглеждаме пащърнак и шоколад по дърветата
Куче се засели насред пътя (ВИДЕО)
Кое е най-страшното кръгово кръстовище в Англия
Северен елен се появи в Родопите
Руснак засне кълбовидна мълния в Новосибирск (ВИДЕО)
Откриха първия бирен фестивал в Северна Корея
Любопитни факти за левичарите
Български археолози откриха най-древния златен артефакт в света (СНИМКИ и ВИДЕО)
Кубинец направи 90-метрова пура по случай 90-ия рожден ден на Фидел Кастро
Лебед играе футбол в Украйна
В Китай издигат 739-метров небостъргач
Нина Добрев може да се завърне за последния сезон на "Дневниците на вампира"
Британците прекарват 68 дни годишно в готвене
Най-старото гръбначно животно в света – гренландската акула
Китайски младоженци висяха от 180-метров мост на сватбения си ден
Тази вечер вдигнете поглед към небето: Ще видите пика на Персеидите
„Фиат 126p” – полско-кубинска автомобилна дружба
Гръмотевична буря като на кино (ВИДЕО)
Пак съдят Ед Шийрън за плагиатство, копирал от Марвин Гей
Словенският президент се похвали с нова татуириовка
Панди близнаци за деня на влюбените
Домакинската работа може да намали риска от пет смъртоносни болести
Любителски кадри уловиха образуването на воден смерч в Мексико (ВИДЕО)
Актрисата Меган Фокс роди трети син
Кои са актьорите в главните роли на най-новия сериал на bTV
Италиански полицаи сготвиха спагети на възрастна двойка
В Германия взеха китайски турист за бежанец и го пратиха в лагер
Сладолед от миризливо сирене стана хит в Чехия
Кой е вторият участник в новия сезон на „Фермата”?
Какво става, когато хванеш всички покемони
Бебе панда, заченато по естествен път, се роди в зоопарк
Огромна акула показва лудешки номера пред група рибари
Топ готвачът Джейми Оливър и съпругата му се сдобиха с пето дете
Лъжица семена от чиа съдържа повече калций от чаша мляко
Майка мечка и двете й мечета се забавляваха в езерото Тахо (ВИДЕО)
Бременната Бар Рафаели не се отказва от плажа и тренировките
Френски аквапарк организира специален ден за жени с „буркини”
Американски политик предизборно яхна картечница (ВИДЕО)
Кърмените деца били по-интелигентни
Гладна мечка се вози 8 км върху болукчийски камион в Ню Мексико
Френски туристи в близка среща с огромен кит
Седалки за тоалетни чинии и прахосмукачки сред вещите, които британците носят на почивка
Майстор на графити изрисува най-голямата стена в света
В Китай тестваха гигантския си автобус за пръв път
9 двойки панди близнаци се родиха в Китай за 40 дни
Последните вълнести мамути изчезнали поради недостиг на питейна вода
Двойките без разлика във възрастта имат шанс за по-дълъг брак
Бежанската криза през погледа на карикатуристи от цял свят
НДК стана арена на най-мащабния лов на покемони в Европа
„Овцата, която си мечтаеше да е крава”
Кои са най-добрите авиокомпании в света?
Селцето на сушените семена (СНИМКИ И ВИДЕО)
"Индипендънт": Куба и България са новите топдестинации за туризъм
Източна Македония и Тракия – морска ваканция и планинско приключение
С глад и любов срещу рака
И британец се похвали, че е събрал всички покемони (ВИДЕО)
Полицайка по бикини хвана джебчия в Швеция
Възрастна жена се връща у дома 4 месеца след погребението си
Нови видове мравки носят имената на драконите от „Игра на тронове”
Химикът на китайската керамика
Австралия се е изместила с над метър
В България се живее по-добре от повечето балкански страни
„Армия от готвачи” направи най-големия сандвич в латинска Америка
Хиляди луксозни коли по българските пътища
Японският вулкан Сакураджима изригна (ВИДЕО)
„Соларен импулс 2” завърши мисията си
Нетърпеливо куче натиска клаксона, за да повика стопанина си
Доналд Тръмп тръгва от Словения и превзема интернет
Дядо Коледа... през лятото
На околосветско пътешествие само с карта и компас
Покемон манията се разраства
На Фарьорските острови откриха ново приложение на овцете
8 съвета преди да потеглите към морето
Мик Джагър отново ще стане баща на 73 години
"Игра на тронове" получи 23 номинации за награда "Еми"
Затлъстяването съкращава живота с 1 до 8 години
Паметник на параолимпийския ни отбор се появи в столицата
Южнокорейски граничари борят стреса с балет (ВИДЕО)
Изложба на карикатуриста Илия Бешков
Продавач на кебапи стана хит в интернет, след като игнорира въоръжен крадец
Учени препоръчват бира в борбата срещу рака на гърдата
Най-самотната булка (ГАЛЕРИЯ)
Орел се опита да „открадне” дете в австралийски парк
"Юнона" изпрати първи кадри на Юпитер (ВИДЕО)
Море от хора наводни улиците на британския град Хъл (ГАЛЕРИЯ)
Как да се пазим от вредното влияние на слънцето
11-годишно момиче обиколи 80 държави и пя 80 химна
Най-дебелото дете на света минава на диета
20 години по-късно: Възрастна двойка показва какво е истинска любов
Сирия: Преди и след войната
Изкуственото оплождане дава надежда за застрашените животински видове
Пищни празненства в САЩ за 4 юли
Над 250 вида пеперуди радват малки и големи в Бургас
Библиотеката в Русе консервира книгите си със специален азотен балон
Една порода котки сякаш вечно остават котенца
Бургас: Най-голямата изложба на екзотични птици отвори врати за посетители
Джак Ръсел териер постави рекорд, като спука 100 балона за 39 секунди
Учени откриха черна дупка в Млечния път
Студентка прослави България, след като се дипломира с българска носия
Лятна академия по графити отвори врати
Борис Джонсън дебютира в... порно сайт
Мис Коза избраха в Литва (ВИДЕО)
Съд постанови: „Лед Цепелин” не са откраднали акорди за „Стълба към небето”
Баща си татуира белег на главата в знак на съпричастност към сина си
Карибско море издава неземни звуци
Претендент за най-грозното куче в света прилича на Доналд Тръмп
Какво не бива да забравяме в колата, когато е паркирана при 40 градусова жега?
Неочакван ефект от брекзит: „Игра на тронове” остава без пари
"Операция Кроасан": Великобритания, моля останете в ЕС!
Едно на милион - напълно идентични тризнаци
Учени създадоха тест, който „улавя” инфаркта пет години преди да се случи
Официално: Лятото идва тази нощ
Лятото идва с „ягодова луна”
„Соларен импулс-2” продължи околосветското си пътешествие
Маратон от целувки обиколи Европа
Крадец върна взета цигулка в Германия, разбрал колко е скъпа
Китаристката на Краля на поп музиката: Майкъл Джексън беше много сладък
Бяло, червено, розово или... синьо вино?
„Плаващите кейове“ на Кристо: Да ходиш по вода (СНИМКИ, ВИДЕО)
Фен на Хърватия: Продадох дървата!
Кристо за "Плаващите кейове": Проектът ни е триумф на радостта и красотата
Столичен храм пази тайни за житието на Васил Левски
„Героите на Радо”: Нещо малко, но ценно
Никога не е късно да бъдеш смъмрен от баба си... дори да си принц
Чакането на светофар минава най-бързо с танци (ВИДЕО)
Туитър профили на „Ислямска държава“ претърпяха пълна гей промяна
Коала и бебето й очароваха в зоологическата градина на Сан Диего
Американка изгуби годежен пръстен за 32 хил. долара
Индиана Джоунс няма да умре!
Най-чаканото събитие в Италия тази година е дело на българин (СНИМКИ, ВИДЕО)
Британска баба стана известна с много възпитан въпрос в "Гугъл"
Български фотограф превзе "Инстаграм" профила на "Гардиън"
Плешиво агне получи вълнен пуловер
10-годишен шахматист ще ни представя на три международни турнира
Ролята на сатирата
Гигантска паяжина покри околностите на тасманийски град
Шумен почете елитна порода коне
В Кранево вдигнаха фестивал на цацата
„Ноевият ковчег“ корабокрушира... в патрулен катер
Уволниха совите от пиесата за Хари Потър заради дезертьорство
Нередовен пътник поиска да си плати глобата със стотинки (ВИДЕО)
60-годишен мъж стана модел, след като пусна брада (СНИМКИ)
Как „Секс, наркотици и рокендрол“ остана 23 години на сцената
Говоренето с хендсфри в колата също е опасно
Стадо камили помля автомобил в Русия (ВИДЕО)
Пиесата Хари Потър пожъна огромен успех на предпремиерата си
Жената, вдъхновила някои от най-великите песни в историята на музиката
Как парижани познават, че р. Сена е повишила нивото си
Заради наводненията във Франция крадци трябвало да се измъкват с плуване след обир
Метеорит изгоря над Аризона (ВИДЕО)
Белгия: Роди се бебе панда, плод на изкуствена инсеминация (ВИДЕО)
В Копенхаген се радват на най-миризливото цвете (ВИДЕО)
Един джип на пътя на водата (ВИДЕО)
Над 1 300 000 зрители гледаха победата на Севда Димитрова в „МастърШеф“
Севда Димитрова: Вегетарианката, която спечели „МастърШеф“
Див слон налетя на джипа на Арнолд Шварценегер (ВИДЕО)
Бебетата животни в софийската зоологическа градина (СНИМКИ)
Швейцария открива най-дългия железопътен тунел в света (СНИМКИ, ВИДЕО)
Кралица Елизабет II украсява корицата на „Венити феър“ (СНИМКА)
Колекционер плати 300 хил. долара за дамска чанта
На 68 години Рони Уд стана баща на близначки
Деца рискуват живота си в планината, за да отидат на училище (ВИДЕО)
Китаец се заклещи в пералня (ВИДЕО)
„Крафтверк” загубиха 20-годишно дело за авторско право
В Германия спасяват пешеходците, забили поглед в телефона, със „земни“ светофари
Възможно ли е да прочетеш цяла книга за по-малко от 15 минути?
Марс ще се достигне най-близката си точка до Земята за последните 10 години
Година след уволнението на Кларксън Би Би Си излъчи нов епизод на „Топ гиър“
В Русе изниква пясъчна алея на спортната слава (СНИМКИ, ВИДЕО)
Коралите в Големия бариерен риф избеляват (ВИДЕО)
60 клякания и забравяш, че си пил вино
Ванеса Паради защити Джони Деп, който е обвинен в насилие от Амбър Хърд
Художници рисуват графит върху НДК
Сюрреалистични пейзажи като от сън (ГАЛЕРИЯ)
Абитуриентка отиде на бала си... с кон (СНИМКИ)
Полет с балон над Белоградчишките скали (СНИМКИ и ВИДЕО)
Митът за снимките „преди и след“
Профилните снимки издават характера ни онлайн
Светкавиците – секунда по секунда (ВИДЕО)
"Фейсбук" и НАСА организират видео чат с астронавти на МКС
Съдът нареди на Деп да не приближава Хърд заради домашно насилие (СНИМКА)
Влизаш чернокож, излизаш китаец: Най-расистката реклама в света (ВИДЕО)
Британците пият повече и се държат по-безразсъдно, когато са в чужбина
Фотография от световна величина в София (ГАЛЕРИЯ)
„Очила на пода” – творба от модерното изкуство
Намерете котката му, преди да ви е пратил армията си
Рояк пчели преследва автомобил, търсел си пчелата майка
66-годишен дядо тегли автобус с косата си
Едно наистина голямо торнадо (ВИДЕО)
Наздраве с водка от мъглата на Сан Франциско
Съвсем като на кино румънски шофьор прелетя над кръгово (ВИДЕО)
Бедността се отразява на човешкото ДНК и може да доведе до депресия
И дърветата също спели
Танцуващи баби поставиха световен рекорд
Актьорите във филма по "Уоркрафт" преминали през "лагер за орки"
Кирилица: История и интересни факти
Австралийци ароматизират бира с... вещество от червата на кит
Еверест вече е достъпен за всеки мечтател. Ето как (ВИДЕО)
Автобус се закрепи „на кантар“ на ръба на срутен мост в Индия (ВИДЕО)
Кой какво спечели в Кан (СНИМКИ и ВИДЕО)
Гага, Адел и Бейонсе във винтидж вариант: Postmodern Jukebox преди концерта им в София
Фенове на "Барса" изплашиха Мадрид с шотландски знамена
Песните преди да станат известни: Шест ранни демоверсии на световноизвестни хитове
Говорителката на руското МВнР събра очите на няколко държавни лидери с... гъвкавост
Вомбат помага усърдно в прането (ВИДЕО)
Полицаи залавят бандити след драматична гонка (ВИДЕО)
Марс, Земята и Слънцето ще бъдат на една линия през уикенда
Работата на смени влияе върху мозъка
ОАЕ депортират жена, чела есемесите на съпруга си
Метеороложката, която се обличаше в ефир: Не става дума за дрехите
Поли Генова: Победата не ме променя, радвам се на емоцията в очите на хората
Неизвестен купувач плати $31,5 млн. за пръстен с рядък розов диамант
Издигнаха по-голям български флаг край Резово, за да е равен на турския
Ексцентричните прояви на изчезналата и намерена Шиниъд О'Конър
Борба с природата: Човек срещу леден вятър със скорост 175 км/ч (ВИДЕО)
Херцогинята на Кеймбридж раздава крошета (СНИМКИ, ВИДЕО)
Ако ракетите имаха огледало за обратно виждане, космонавтите щяха да виждат това (ВИДЕО)
Владимир Путин „целува страстно“ Доналд Тръмп във Вилнюс
Разголена метеороложка се облече в ефир (ВИДЕО)
Уебсайт за секс образование предизвика скандали в Германия
На „Евровизия“ победи политиката
Украйна посрещна Джамала като героиня (ВИДЕО)
Турция: „Сватбата на годината“ за президентската дъщеря
Разработва се превръзка за рани от яйчени черупки
10 филма, които почти (или съвсем) убиха героите си
Второто ретро рали у нас стартира в петък 13-ти
Парашутисти играха истински кудич в небето (ВИДЕО)
Китай: Караш си и те засича... щраус (ВИДЕО)
Страховити и любопитни факти за петък 13-и
Една бира на ден е полезна за сърцето
Мъжете, които пият и пушат, са по-желани за сексуални приключения
„Плейбой“ избра първата си не прекалено разголена плеймейтка
Космос, историческо постижение и... скелет на Софийския фестивал на науката
Разходка из къщата на Пейо Яворов (ВИДЕО)
Археолози откриха най-старата брадва в света
Китайска мода: Спалня в офиса... за по-дълъг работен ден
Училищен директор: Хари Потър и "Игра на тронове" увреждат детските мозъци
Една пета от растителните видове в света са застрашени от изчезване
Със закон бизонът стана национален бозайник на САЩ
По-добре да те подкрепя Джордж Клуни, отколкото Хълк Хоган
Рядко природно явление се появи над Сиатъл (ВИДЕО)
Принцеса Шарлот е донесла 3,2 млрд. лири на британската икономика
Изследване: Имаме по-малко приятели, отколкото си мислим
Японски тест за хирурзи – миниоригами и минисуши
Зевзекът Димо Ласов: Обичам да практикувам айляка
Нежелани домашни костенурки са напаст в столичния зоопарк
Учени ще изследват ДНК на Леонардо да Винчи
В Русия пуснаха сладолед "Малкият Обама"
Петзвезден плаващ хотел акостира в Бургас
Египет: „Том и Джери“ разпространява на култура на насилие
Светещи гълъби полетяха над Ню Йорк (ВИДЕО)
Новосибирск се украси с десетки билбордове, възхваляващи Йосиф Сталин
Обама отбеляза международния ден на "Междузвездни войни" с танц (ВИДЕО)
Еди Мърфи стана татко за девети път
Отбелязваме международния ден на "Междузвездни войни"
Технологии и мода се преплетоха на годишния бал в "Метрополитън" (ГАЛЕРИЯ)
Французин постави нов рекорд за най-дълъг полет с ховърборд (ВИДЕО)
Отново се появиха слухове за предстояща сватба на Джей Ло
Хю Лори снима в Алкатраз новата си роля
Споделянето във Фейсбук - съревнование или демонстрации от чувство за малоценност
Джулия Робъртс може да е новото лице на туризма в Индия
Сърцата на кучетата туптят в синхрон с тези на господарите им
Най-сексапилни били жените с обиколка на талията 67,2 см
Приятелите са по-добро обезболяващо от морфина
Краткосрочното изучаване на втори език увеличава когнитивните способности
Принцеса Шарлот става на 1 годинка (СНИМКИ)
Емблематичният фонтан Треви в Рим ще бъде осветен в ярко червено
Вулканите не са виновни за изчезването на динозаврите
Астронавт ще управлява марсоход от Космоса (ВИДЕО)
Нощните смени увеличават риска от сърдечносъдови заболявания
30 000 души чакат на опашка за „гол” ресторант в Лондон
Недоспиването е равносилно на пиенето на алкохол
Носителката на „Оскар" Алисия Викандер е новата Лара Крофт
В Испания откриха случайно 600 кг бронзови римски монети от IV в.
Боядисани яйца: Легенди и традиции
Как се гравират яйца
Емоционален видеоклип на дете с аутизъм трогна британската група "Колдплей" (ВИДЕО)
Фотоагенцията "Гети" съди "Гугъл"
Автобус без шофьор се появи в Дубай
Китайски чай струва повече от златото
Кои са най-сексапилните професии
Музиката помага на бебетата да проговорят
Учени разбраха защо чорапите изчезват при пране
bTV получи отличието „почетен ученик“
За загадъчната усмивка на Мона Лиза са позирали мъж и жена
Бебе горила се роди изненадващо в зоопарка в Прага (ВИДЕО)
Крокодил извлече спящ лагерник от палатката му
Медитацията подмладява мозъка със 7 години
Съединение в бирата помага за отслабване
„Габо – създаването на Габриел Гарсия Маркес“ спечели наградата на фестивала Master of Art
Ваксинират Стария бряст в Сливен
Пуснаха в продажба джин срещу остаряване
Кои са най-скъпите ястия на борда на самолет
Цитрусите могат да предотвратят диабет
Френският език е най-секси, смятат британците
14 любопитни факта за музикалната икона Принс
„България търси талант“ сбъдна мечтата на 12-годишната Жаклин Таракчи
"Тайм" обяви най-влиятелните личности за 2016 г.
Нина Добрев преговаря за нова роля на големия екран
Учени откриха връзка между ползване на смартфони и кривогледство у децата
Двойка китайски панди направиха своя дебют в Южна Корея
Австралийски учени ще тренират застрашени животни да не ядат отровни жаби
Учени създадоха копие на ледения човек Йоци с триизмерен принтер
Зоопаркът в Толедо показа за първи път полярното мече бебе
Бебето Кинди се учи как да бъде горила, след като майка му почина при раждането
Потенциално опасен газ се отделял от творби на Деймиън Хърст (СНИМКИ)
Пол Маккартни е най-богатият музикант във Великобритания
Бивша робиня заменя лика на седмия американски президент върху банкнотата от $20
Гинес потвърди нов рекорд за най-дълго плавало писмо в бутилка - над 108 години
Учени разкриха защо мъжете си пускат дълги бради
Най-добрият сомелиер на света е швед на 31 години
Жените се нуждаят от повече сън, отколкото мъжете
Защо холестеролът е тих убиец, има ли симптоми и как да го контролираме
Анджелина Джоли или не?
Вижте как глобалното затопляне поразява коралите в Големия бариерен риф
"Фейсбук" и "Инстаграм" предизвикват депресия, сочи ново изследване
Учени откриха протеин, който може да направи болестта на Алцхаймер обратима
В Йерусалим възкресиха бира от времето на Исус Христос
Бионсе изненада феновете си с нов мистериозен клип (ВИДЕО)
Излезе първият 7-часов трейлър на най-дългия филм в света
Десетилетия след изчезването им от Балканите, у нас се излюпиха брадати лешояди
"Книга за джунглата" оглави бокс-офис класацията на Северна Америка
Лога, които казват всичко (ГАЛЕРИЯ)
Сексът не може да замести тренировките във фитнеса
Нов продукт увеличава шансовете за оцеляване след ухапване от змия
Учени вързали мравки, за да ги обръснат
Джони Деп пристигна в австралийския съд (ВИДЕО)
Извиненията трябва да съдържат шест елемента, за да са ефективни
Котки и гевреци занимават съзнанието на жените по време на секс
Зад кулисите на „Игра на тронове”: Разговор с Мейси Уилямс и Том Влашия
Изкуството да правиш хляб: Историята на Пресиян Петров
Героите на Радо: Имам ги като мои деца
От Антарктида се отчупиха два огромни къса от шелфа
Супермайките упражняват 23 професии седмично
Учени: Причината за заекването е по-скоро биологична
Черният шоколад помага за здрав сън
Съдът не разреши на британка да нарече дъщеря си Цианид
Глобалното затопляне поразява коралите в Големия бариерен риф
Джеймс Камерън ще прави четири продължения на филма "Аватар"
Кметството на Париж сади зеленчуци на покрива на Бастилията
Да спиш сред акули (СНИМКИ И ВИДЕО)
Продават австралийско село и кравите му за 10 млн. долара
Половината от населението на Земята би могло да носи хомосексуални гени
Октоподът беглец Инки стана медийна звезда
Лондонският музей "Виктория - Алберт" показва историята на бельото
Опасни бактерии дебнат от пералните
Мозъчен чип позволи на парализиран пациент отново да движи ръката си (ВИДЕО)
Проучване определи "виненото време" на британците – 18:00 часа във вторник
Горилата Фату отпразнува 59-и рожден ден в Берлин (ВИДЕО)
Рефер гей съди испански футболен клуб (ВИДЕО)
Млади творци рисуват със светлина в центъра на София (СНИМКИ)
Учени не успяха да открият тайното убежище на чудовището от Лох Нес
Ходенето на концерт понижава нивото на стрес
Роботът Пепър влезе за първи път в училище
Бен Афлек ще режисира филм за приключенията на Батман
Китай планира серийно производство на безпилотни автомобили до 2018 г.
Сините сливи укрепват костите
Котки от Ориента може да борят нашествието от плъхове в Рим
Германски учени препоръчват жените да раждат по-късно
ФБР дава награда от 25 000 долара за откраднати картини на Анди Уорхол
Учени: Древните хора избрали моногамията, за да се борят с венерическите болести
НАСА започна изпитания на технология за междузвездни пътешествия (ВИДЕО)
55 години от полета на Гагарин в Космоса: Кой е един от малкото българи, срещнали се с космонавта
Съдят „Лед Цепелин” за плагиатство
В Малайзия уловиха най-дългата змия
"Индипендънт": Тайландка е била осъдена да прекара 141 078 години в затвора
Словакия планира изграждане на високоскоростна транспортна капсула
Шеф Михалчев мечтаел за кухнята още от шести клас
Трагедията, която накара един мъж да сложи розова пачка, и какво се случи след това
Проект Туту: Да се смееш, изправен пред най-страшната диагноза
Брус Спрингстийн отмени концерт, за да защити правата на транссексуалните
Българската премиера на Rogue One: A Star Wars Story ще бъде на 16 декември
Звездата на Софийската зоологическа градина по... памперс
Чарлийз Терон ще участва в „Бързи и яростни” 8
Снима Лени Кравиц (ГАЛЕРИЯ)
Депресиращ сайт показва какво са постигнали другите на вашата възраст
Продават на търг за милиони рядък розов диамант
Будистко кафене отвори врати в Токио
Жена със синдрома на Даун стана лице на кампания за красота
Ан Хатауей роди момче
България губи годишно по 25 дка от морския бряг заради абразия
Банда пуйки-гангстери сеят терор в американски град
Скулпторът Кристо подготвя новия си мащабен проект - "Плаващите кейове" (ВИДЕО)
Два процента от мъжете са бащи на дете, което не е тяхно и не го знаят
Компютър нарисува нова картина на Рембранд
Учени откриха как да бъдем по-привлекателни
Японци се редят на опашка, за да гушкат таралежи (СНИМКИ)
"Аз, репортерът": Гръмотевична буря над София (СНИМКИ)
Столица на хумора и котките без опашки: Онлайн игра разказва за планета Габрово
Бели лъвчета радват посетителите във френска зоологическа градина
Изследване: Хората, които гледат спорт и риалити програми, са нарцисисти
Човек наистина може да умре от разбито сърце, сочат изследвания на учени
Екипът на "Междузвездни войни" събира по 1 млн. долара за четири каузи
Направи си сам: Робот Скарлет Йохансон (СНИМКИ и ВИДЕО)
Пеенето в хор помага срещу рак
Пак продават на търг стола, но който е написана поредицата „Хари Потър”
„Гражданинът Кейн“ ще се появи и на книга
Учени измислиха начин да скрият Земята от извънземни
Учени създадоха тест, който цели да докаже връзката между характер и музикален вкус
Пътуване до Космоса е все по-реално и все по-скъпо
В Китай предлагат тренажор на смъртта (ВИДЕО)
Победителят от „Фермата“ ще инвестира в обществен казан за ракия
Безопасната доза кофеин на ден е 400 мг – около 4 чаши
Десетки се биха с възглавници в Кливланд
Пето поколение обущар на звездите: Перфектните обувки са класически
"Епъл" навърши 40 години
Свиренето на барабани лекува депресията
Ден на шегата: Корени и най-известни лъжи
Една пета от световното население ще бъде с наднормено тегло до 2025 г.
Ето кои са най-желаните ергени в политиката у нас
Най-скъпите кецове в света струват 4 милиона долара (ВИДЕО)
Как се снима на минус 15 градуса: Български фотографи заснеха уникални кадри на северно сияние
Първото в света виртуално скоростно влакче предлага 3-минутна обиколка в Космоса
Черният шоколад е полезен преди физически упражнения
Най-възрастният участник в „Парада на шампионите“ е над 50 години
Ава – една специална участничка в „България търси талант“
Велизара Балканска - една многодетна майка в "Колелото на смъртта"
Британският "Индипендънт" отпечата последното си хартиено издание (ВИДЕО)
„Ролинг стоунс“ събориха и последната желязна завеса в Куба
Жена купи родната къща на Ринго Стар за 70 000 лири
Японски учени: Ако спим повече от 40 минути на ден, може да ни изложи на риск от болести
Британска книжарница моли свои дарители да не носят повече копия на "50 нюанса сиво"
Адел отдаде почит на жертвите в Брюксел с невероятно изпълнение (ВИДЕО)
Блондинките не били по-глупави от останалите жени
Оптична илюзия: Колко момичета има на тази снимка
Обама провали концерт на „Ролинг стоунс“ в Хавана
Христиан от „България търси талант“: Ще разберете развръзката в следващата песен
Защо се разболяват хората
Продадоха копие на „Моята борба“, принадлежало лично на Адолф Хитлер
Рафи Бохосян – с нови емоции в „Намери ме“
Тотомилионерът Николай Динков: Строя си веца и обикалям света
Десетки трабанти превзеха улиците на Велико Търново
Папа Франциск ще има свой Инстаграм профил
"Звездна нощ" на Ван Гог съдържа тайни на хидродинамиката
Ирландците отбелязват деня на Св. Патрик (СНИМКИ и ВИДЕО)
Куриоз: Как чаша на Бойко Борисов се оказа за продан в интернет
Коко Шанел може да е била агент на нацистка Германия
91-годишна баба стана доктор на науките
Пенсионери: Старостта настъпва чак на 85 години
НАСА ще запали пожар на борда на орбитираща капсула
Индиана Джоунс се завръща на големия екран
Жени приземиха самолет в Саудитска Арабия, където не им дават дори да шофират
Великобритания: Предлагат на търг най-малкият револвер в света (СНИМКИ)
Декор от тон и половина желязо построиха в Сатиричния театър
Скоро ще има противозачатъчно хапче за мъже
Да взривяваш лавини с фойерверки (ВИДЕО)
Днес е световният ден на числото "Пи"
Световни звезди на магията идват в България
Как Азис се нареди в световна класация на "Ню Йорк Таймс"?
Изкачването на стълби и ученето поддържат мозъка млад
"Ню Йорк Таймс" включи Азис в класация за бъдещето на музиката
Слънчевото затъмнение – поглед от Космоса
Защо „маймунското а” може да се окаже и българско
НАСА ще си сътрудничи с Русия за пилотиран полет до Марс
Перлите на Изтока: Кои са най-влиятелните жени в арабския свят
Астронавтът Скот Кели засне "българското знаме" в Космоса (СНИМКА)
Отхвърлен обожател: Пет пъти "не" от четири възможни
400 кукери огласиха с чанове и тюмбелеци с. Широка лъка (ГАЛЕРИЯ)
Неаполитанската пица – кандидат за списъка на ЮНЕСКО за културно наследство
Най-старият майстор тюфекчия у нас
Барман рисува с кафе образите на Ботев и Левски
Идея: Да не въртим стрелките на часовника
Откриха гена на сивата коса
340 дни в Космоса: Как влияе това на човешкото тяло (СНИМКИ И ВИДЕО)
Леонардо ди Каприо забрави наградата си „Оскар” в ресторант (ВИДЕО)
Метеор освети небето над Великобритания (ВИДЕО)
Полша: Общинска съветничка скандализира страната с танци на пилон (ВИДЕО)
Бил Гейтс отново е най-богатият човек в света
Таралеж дебеланко минава на лечебна диета (ВИДЕО)
В Шанхай издигнаха 6-метров жираф от „Лего”
Протестиращ прекъсна автоизложението в Женева с театрален номер
Роден на 29-ти февруари!
Телефон зад волана? Има и по-опасни навици
Класация: София е четвъртият най-опасен град в Европа
Дивите елени – богатство, което да пазим
"Оскар" 2016: "Мъжки свят" ли са филмовите награди
Храненето на тъмно помага при отслабване
Наградите "Оскар": Какво се случва със статуетките, когато церемония приключи
Малкият Муртаза получи и истинска фланелка - от самия Лео Меси
Година по-късно: Кларксън все пак се извини на продуцента, когото удари
Гигантски плъхове прочистват Камбоджа от противопехотните мини
Кучета в Мисури получават нова услуга – четене на глас
Тейлър Суифт дари 250 хил. долара на Кеша
Баба Анка, която майстори мартеници
Иракска котка бежанец намери семейството си в Норвегия
Посрещането на новата година в Тайван и Китай завърши зрелищно
Хиляди се возиха в метрото на Мексико по долни гащи
Песен за репресиите на Сталин ще представи Украйна на „Евровизия“
Да сбъднеш мечтата си на 106 години
Необичайна къща се появи в столицата на Тайван (ВИДЕО)
Продадоха на търг кичур от косата на Джон Ленън (ВИДЕО)
Кайли Миноуг ще се омъжи за 28-годишен актьор
В Южна Корея ожениха наведнъж 3000 двойки (ВИДЕО)
Кари Фишър издаде работното заглавие на „Междузвездни войни VIII“
Колата на Джеймс Бонд беше продадена за 3,5 млн. долара
Фейсбук действа на мозъка като кокаина
Парижки ресторант пуска кучета, но гони банкери
Как звучат песните на принцесите на „Дисни“ на родните им езици (ВИДЕО)
Тейлър Суифт влезе в историята
Експериментално лечение дава смайващи резултати срещу левкемия
Роман – руският Лео ди Каприо
Трифон Иванов почетен по специален начин в „Гардиън“
Започнаха снимките на новия епизод на „Междузвездни войни“ (ВИДЕО)
Париж: 17 топ шефове готвят за обикновените хора
Испания: Държавен служител беше глобен, защото не ходел на работа „поне от шест години“
Сценарист от Холивуд ще обучава наши актьори
Само за бели ли са „Оскар“-ите
Британският „Вог“ стана на 100
Близнаци от различна раса – шанс едно на милион (ВИДЕО)
Слон опустоши индийско село (ВИДЕО, СНИМКИ)
Кой е шампионът на карнавала в Рио (ВИДЕО, СНИМКИ)
Нора – отхвърлена, спасена и вече медийна звезда
Въпреки зика, Рио танцува под ритъма на самба (ВИДЕО и СНИМКИ)
Светкавиците – поглед от Космоса (ВИДЕО)
15 коли потънаха в езеро в Уисконсин
Ицо Хазарта в ролята на жури
Мариан Ташев: Защо снимах Бузлуджа с дрон
Морско лъвче нахлу в скъп ресторант, но не можа да си поръча
София: Нощ на книгите за Хари Потър
Джоуи от „Приятели” става новият Джеръми Кларксън
Първата корица на списание "Плейбой" с облечено момиче вече е факт (СНИМКИ)
На гости в нюзрума: Куче спасител
Внимание: Гледай трафика, а не телефона
Да те оберат с целувка, не по приятния начин (ВИДЕО)
Светлини, смартфон, екшън!
Малкият Муртаза с найлоновата блуза получи фланелка на Меси и... ще говори пред bTV в неделя
Голям астероид ще прелети покрай Земята през март
Кметица иска да е поппевица, но не среща разбиране. Чуйте защо
Световноизвестният „Болшой Московский цирк“ пристига у нас
Кола с име на страшен вирус и други странни автомобилни модели
Мармотът Фил предрече къса зима
Най-сексапилмият мъж според сп. „Глемър“ е...
Учени откриха генетична причина за шизофренията
Започнаха кукерските игри в Перник „Сурва 2016“
Холандия официално призна религията на Летящото спагетено чудовище
Скоро ще се радваме, учудваме и гневим във Facebook
Тайра Банкс изненада почитателите си с бебе
Днес се навършват 260 години от рождението на Моцарт
Динозавър изчисти снега в квартал в САЩ (ВИДЕО)
Филмовата академия отстъпи след бойкота на наградите "Оскар"
Мебели и вещи от дома на Кенеди ще бъдат предложени на търг
Традиционен маорски танц трогна социалните мрежи (ВИДЕО)
Как да бъдеш умен: Съветите на Бил, Пешо и Пенка във "Фейсбук"
Продават на търг бластер от "Междузвездни войни"
През зимата – с подходящи обувки
Приказките на Шарл Перо и братя Грим са с много по-древен произход
Бразилец извади късмета да оцелее при „полет“ след катастрофа
Джейми Фокс спаси живот и стана герой в реалния живот
Смъртта на костенурка потопи Виетнам в скръб
Смехът помага за отслабване
Огромен леден лабиринт никне в Полша
В Тайван строят църква във формата на обувка
Излежаването и дългият сън през уикенда са полезни за здравето
Да се повозиш на сноуборд с помощта на трамвай
Уискито "Джак Даниелс" смени името си в памет на Леми Килмистър
Новата любов на Григор Димитров: Коя е Никол Шерцингер
История от първо лице за пътуване в Грузия
Фенове искат новооткрит елемент да се казва "лемиум" в чест на Леми от Моторхед
Милостив будилник не звъни, а ухае
Самозавързващи се кецове като в „Завръщане в бъдещето” вече са факт
Туитър мисли да махне ограничението от 140 символа
Високите токчета били измислени за... мъжете в Близкия Изток
Пиян, полегнал на улицата: Така ли изглежда Великобритания на XXI век?
Родени в различни години, но... близнаци
Българската "Фурия" с големи успехи в морето
Какви са поздравителните картички на държавниците
Цветовете на 2016 г. - ведро синьо и розов кварц
Дефиле на кучета по улиците на Мадрид (ВИДЕО)
Екипажът на Международната космическа станция ще посрещне Нова година 15 пъти
Бабата, която получи обаждане от Космоса: Помислих, че е някой пияница
От социалните мрежи: Всеки има нужда от една Мис България
Пускат марка с лика на Емил Димитров
Интернет взе Стив Харви на подбив заради гафа на "Мис Вселена"
Мишел Обама записа рап песен колко е важно образованието (ВИДЕО)
Подариха зрелищно светлинно шоу на папа Франциск (СНИМКИ И ВИДЕО)
Идва новият "Приус"
Индийски храм прехвърля 5,5 т злато в банка
Статуята на цар Самуил влезе в хумористична класация
Колко струва да се построи Звездата на Смъртта от „Междузвездни войни”
Как се шият костюми за цяла опера
Бръмбар ускорява толкова бързо, че вижда всичко размазано (ГАЛЕРИЯ)
Новият календар на „Пирели” е на тема феминизъм
След 40 години няма да ходим на първа романтична среща
Откриха останки от кухнята в дома на Шекспир
Изследване: Няма да наваксате безсънието, ако спите 10 часа
НАСА създаде телескоп, за да търси злато в Космоса
В света останаха само три северни бели носорога
Кръстиха насекомо на хобита Смийгъл
Уникален метод за придвижване с велосипед
Гурме на улицата
Пет начина как да не си пилеем парите
Петък 13-и: Защо се смята за фатален ден
Днес е... Денят на рекордите
Wanksy: Неприлични рисунки за по-добри пътища
"Междузвездни войни": Бебефон засне бъдещ ситски лорд (ВИДЕО)
Грешна стъпка: Екстремен скиор падна от 500 м и оцеля
"Лада" показа XRAY
Най-странните суеверия в Италия
В тоалетната на кафе?
В Ню Йорк вече се готвят за Коледа
Заснеха "огнена топка" в небето над Тайланд (ВИДЕО)
Австралия премахна рицарството
Кой е истинският Джеймс Бонд
Цената на билет за "Междузвездни войни" достигна 8000 долара
Ден на „Завръщане в бъдещето”: Какво отгатна класиката от 1980 г. за 2015 г.
Биг Бен може да спре за четири месеца
Щастието да си прасе, което отглеждат като куче (ВИДЕО)
Ще се заселят ли хора на Марс?
"Очи в очи с непознат" на бул. "Витоша"
"Стая на гнева" отвори врати в Полша
Оцеляла бисквита от "Титаник" ще бъде предложена на търг
Композиторът на музиката за „Междузвездни войни” получи 44-то отличие (ВИДЕО)
10 дни до края на „Дърво с корен 2015“
Унгарски акробат се разходи на 15 м от земята без осигуровка
Джак Изкормвача е бил известен викториански музикант
Британска група избра "Ботунец" за клип, бил като от Апокалипсиса
Любовен триъгълник доведе до смъртта на плешивия орел Ози
Нюйоркчанин изкарва по 1000 долара седмично от чакане на опашки
Великобритания въведе забрана за тютюнев дим в коли с деца
Кейт Уинслет държи своя "Оскар" в банята
Пълно лунно затъмнение и супер луна тази нощ
Да се сгодиш под водата (ВИДЕО)
Мадона даде "благословията си" на папата
Последните циркови лъвове у нас отпътуват за Африка
Последният нинджа: Преди бойните умения е възпитанието на духа (СНИМКИ И ВИДЕО)
Песента „Хепи бърдей” не е интелектуална собственост
Продават на търг реквизит от „Междузвездни войни” и „Стар трек”
"Междузвездни войни" премина на тъмната страна на Силата, застрашавайки остров
От неделя по bTV: Започва най-новото риалити - "Фермата"
Връх Монблан се е „смалил” с 1,3 метра за две години
Пияни оси нападнаха Великобритания
На автостоп до Индия за 511 дни без смартфон (СНИМКИ)
Питон пирува за последно с бодливо прасе
Извънземна котка е новият хит в интернет
Кристо става на 80 г.
Двубой с мечове между робот и самурай (ВИДЕО)
Заек надбяга лавина (ВИДЕО)
Излюпването на син синигер в човешка ръка (ВИДЕО)
Мечка се изкачи до върха на 30-метров електрически стълб (ВИДЕО)
Котка стана мениджър в румънска ПР агенция (ВИДЕО)
Париж маха катинарите на влюбените от Моста на изкуствата (ВИДЕО)
Бразилец превърна дома си в скейт-парк (ВИДЕО)
65-годишна германка роди четиризнаци
Операция под хипноза вместо с упойка (ВИДЕО)
Шестзнаци се родиха за шест минути (ВИДЕО)
Сготвиха най-голямата в света тортиля (ВИДЕО)
Българин прати хартиeно самолетче на 53 метра и взе световна титла
Мъск: Открихме липсващата брънка в енергийното уравнение
Музикант от Тринидад стана овчар и запя реге на животните
Нека Силата бъде с вас в международния ден на "Междузвездни войни"
Арабин тича бос по асфалта в отчаян опит да хване камилата си (ВИДЕО)
Лисица си прави сандвич в Чернобил (ВИДЕО)
Най-високоплатеният човек
"Междузвездни войни", но с чувство за хумор
Юън Макгрегър проговори български
Обама в ритъма на госпъла (ВИДЕО)
Прошутото от остров Крък вече е запазена марка
Изумителните съвпадения в животите на Ейбрахам Линкълн и Джон Кенеди
12 000 паунда за лежане в леглото
Кокошка от село Чурек снася зелени яйца (ВИДЕО)
Известни артисти и техните котки
Руснак ще е първият човек с трансплантирана глава
Какво се случва, когато технологията спре?
Зашеметяващи фотографии от птичи поглед
Вълкът от Уолстрийт: Най-важното е да имаш цел!
Топ програмистите в света са от България
Бихте ли убили Адолф Хитлер?
Конкурс за име на космическа мисия
Радио сигнали от космоса смайват учени
Няма да повярвате, че тези снимки са направени с телефон
Снимка на баба и внуче трогна социалните мрежи
Да играеш Pacman на улицата
Бирата била смятана за основна храна в Древен Египет
Виртуална разходка из цъфналите вишневи градини на Япония
Защо не трябва да си правите селфи пред пожар? (ВИДЕО)
Лисицата, която е куче
100-годишна баба скочи при акулите за рождения си ден (ВИДЕО)
Първият рожден ден на една горила (ВИДЕО)
Хлебарките имат характер (ВИДЕО)
На живо: Виртуална разходка под земята в ЦЕРН
Адолф - кучето, което прилича на Хитлер
Най-старият човек в света
10-месечното бебе, което тежи 18,6 кг
Няма да повярвате, че са близначки
Варуфакис всява страх и паника в изплашени германци (ВИДЕО)
Samsung и LG в центрофугата на нов спор помежду си
Дори минута движение на ден помага да сме по-здрави
В Хърватия ще развеждат туристи... с танкове
Над Челябинск изгряха три слънца (СНИМКИ)
Мъжът, принуден всеки ден да минава 35 км пеша до работа
Тази жена не се е усмихвала 40 години
„Магурата” се готви за списъка на защитените обекти на ЮНЕСКО
Пиърс Броснан с покана да изиграе Никола Вапцаров във филм
Двойката, която се венча на 66 места в света
Как изгряват три слънца (ВИДЕО)
Иранските футболисти получиха забрана да се снимат с австралийски фенки
Река Ганг ще бъде изчистена от канализационни отпадъци до 2018 г.
Британец заложи на отслабването си и спечели 2500 лири
Бесни германци с шейни
Техник се изкачи на 450 м, за да смени крушка (ВИДЕО)
През 2115 г. ще са изчезнали повече от 5000 езика
Марсоходът „Опортюнити” остарява и има проблеми с паметта
Еквадор е най-подходящата страна за пенсионери
Падащи звезди и ярка комета за началото на 2015 г.
Одрин спира асансьорите като част от борбата срещу затлъстяването
Мишка се разхожда по десертите в пловдивска сладкарница (ВИДЕО)
Корона за Путин от парчета боеприпаси
Британската полиция разкри хора, обаждащи се на спешни телефони за глупости
Бриджит Бардо поиска от ЕС да забрани угояването на гъски и патици
Най-празничната къща в Германия (ВИДЕО)
Кулата е на път да стане Лас Вегас
Ню Йорк се подготвя за Новата година
Google следи пътешествието на Дядо Коледа
Музиката на Властелина
Дарителска кампания за реставрацията на древна обсерватория
Продадоха акварел на Хитлер за 130 000 евро
Да смениш номер на полет заради ясновидец
Екстремен катерач вдигна полицията на крак (ВИДЕО)
Младеж предлага безплатно околосветско пътешествие
Науката в тежка битка с псевдонауката
Плюшена ебола стана хит в САЩ
Да си направиш екстремно селфи с акула
Селфи по време на Хадж
Знаковият „Мулен руж” става на 125 години
Шпагата може да се използва и за...
Лондончани се отказаха от първородните си деца срещу безплатен wi-fi
Бизнесмен предлага на България плаващ остров от пемза в Тихия океан
Гените определяли какъв алкохол харесваме
В 19 държави за 24 часа. Възможно е!
Биографичен филм за Джими Хендрикс
Така се напуска работа (ВИДЕО)
Сапунени мехури в Залата на славата на играчките
Празник на скоростта в Разлог
Най-безумните научни разработки
"Гол" спортен екип скандализира мрежата
Бой с домати срещу Русия
Като пилотите
Маймуна си направи селфи и то скандализира интернет
Банско - отново столица на джаза през 8-13 август
БурканБанк - теория и практика в пренасянето на пари
Ню Йорк легализира медицинската марихуана
Нюйоркчанин прекоси с лодка Атлантическия океан за 128 дни
Британски мол въведе две платна - за бързи и бавни клиенти
Най-бедният президент - в топ 100 на най-влиятелните личности
Добре дошли в ресторант "Забавен секс"!
Пуснаха първия вендинг за марихуана в Колорадо
Обама иска да се татуира заедно с дъщерите си
БГ комикси от две столетия в Стара Загора
Subway маха опасен химикал от хляба си след статии на блогър
Съпругата на Мърдок му изневерила с Блеър - заради "хубавите му крака и сини очи"
Леден автомобил измина 4 километра, кандидатства за "Гинес"
"Тамагочи" се завръща!
Музей в Пловдив показва реквизит от филма "Капитан Петко войвода"
Разменен при раждането японец получи обезщетение от 281 000 евро
Олимпийският огън се гмурна в езерото Байкал
В Народния театър Йорданка Кузманова чества 55 г. на сцената
Секси мацки връщат към истинския живот интернет маниаци
Японец подобри рекорда си за бягане на четири крака
Венецуелката Габриела Ислер стана "Мис Вселена 2013"
Задава се най-голямото 24-часово онлайн пазаруване в света
Мяу-фит на деня
14% от времето си прекарваме във Фейсбук
Дъщерята на бившия емир на Катар е най-влиятелнaта в съвременното изкуство
Филмите за неудачници лекуват депресия
Пуснаха вино за котки
Audi проектира виртуална кола за сай-фай филм
Свири с Ленън, Хендрикс, Меркюри и Кобейн!
Властите в Купертино одобриха новата "космическа" централа на Apple
Операта в Сидни навърши 40
Будилник събужда като Слънцето
Британец изобрети пишещ смартфон
Записвайте си: Апокалипсисът има нова дата!
Рио иска да е Холивуд
Кой иска развалена храна?
Американец правил секс с над 1000 коли
Това е най-скъпата женска прическа в света!
Автомобил мени цвета си според сезоните
Музеят "Земята и хората" става съкровищница!
Бащата на iPod-a представи нов продукт
Приложение за SMS не може да бъде разбито от хакери
Пуснаха зловонен дезодорант
Трима учени получиха Нобела за химия
Барманът робот
Арабин изгони жена си, целунала кон
Даяна Наяд започна маратонско плуване в Ню Йорк
Нобелът за физика е за Хигс бозона
Часовник предсказва до секундата часа на смъртта
Жена грабва литературния Нобел?
Ето защо Айнщайн е бил гений!
Тръмп замисля луксозен хотел във Вашингтон
Това ще е най-големият круизен кораб в света!
Обявяват литературния Нобел на 10 октомври
Това е най-скъпата кола в света!
Трима учени получиха Нобела за медицина
Откриха неизвестна картина от Да Винчи
Това е идеалната жена!
Спечели полет в космоса!
Киро може да спечели "Най-добрата работа в света"!
Google ни прецаква паметта!
Toва е жената с най-хубавите гърди в света
"Мишлен" присъди рекорден брой звезди на нюйоркски ресторанти
Най-добрите бири в света
Очила превеждат текстове
Nissan представи автомобил без шофьор
Котаракът Лари не е изпаднал в немилост
Най-голямата пещера в света oтваря за туристи
Ferrari минава на турбомотори
Учени превръщат найлонови торбички в суперматериал
Създадоха свръхгъвкав термометър
Предприемач лансира собствена версия на Харвард
"Петдесет нюанса сиво" вдъхнови нова линия бельо
Ресторант сервира ястия от продукти, предназначени за боклука
Розовите стени в затвора намаляват агресивността
Бонд. Всеки Бонд.
50 нюанса вино
ЧРД, Google!
Откриха черна дупка и на Земята
Футуристичен шлем помага срещу оплешивяване
Путин ще трепе зомбита
Най-честните хора в света живеят в…
Приятелката на Абрамович издаде списание с "мирис на изкуство"
Мис Пиги се присъедини към Кърмит в "Смитсониън"
Автомобил реагира, когато шофьорът е разсеян
Най-бързата кола в света
Най-абсурдните мустаци и бради на планетата
Уилям и Кейт учили в най-развратния университет
Американка откри църква за стриптийзьори
Татуировките могат да предизвикат рак
Огласяват Нобеловите лауреати от 7 октомври
Китай строи свой Холивуд
Как да пишем SMS в киното без да дразним всички
"Хелоу Кити" пусна бира с дъх на банан
Стопани и кучета спортуват заедно в Южния парк в София
Дубайско кафене сервира чай със злато
Grumpy Cat стана рекламно лице
Градовете с най-откачени имена!
Краят на Земята идва на…
Създадоха първия витамин срещу мигрена
Лайковете са проява на свободата на словото
Тони Хладилника получи увреждане на гръбнака
НАСА набира мързеливци
#Изживей София в деня на столицата
В Китай инсталираха вендинг за раци
Холандска компания превръща растения в месо
Америка си има нова Мис
Слушането на Майли Сайръс ни правело по-умни
Използват Angry Birds за обучението на китайски деца
Американците биха искали най-много да "съживят" принцеса Даяна
Phonebloks – телефонът на бъдещето
Антинобелoвите лауреати получиха и по 10 трилиона зимбабвийски долара
Сферичен фотоапарат прави 360-градусови панорами
Харвард връчва своите Антинобели
High Roller е факт
Изобретиха велосипед, задвижван с крачни и ръчни педали
Намериха сибирския Маугли
Ковчези предлагат възможност за слушане на хитове по интернет
"Принстън" е номер едно в САЩ
Apple представи новите iPhone-и
Пръстен ще замени картите и билетите за превозните средства
Най-добрите световни университети
Продадоха колата подводница на Бонд за 860 000 долара
Специален колан се грижи за правилна стойка
"Киробо" произнесе първите си думи в космоса
Израелски пилоти пият виагра, за да са по-издържливи във въздуха
Говорещи писоари дават съвети на злоупотребили с алкохола
Матракът за гушкане
Red Bull Illume 2013 – топ фото майсторство!
Откриха "ходеща" акула
Жените ще могат да произвеждат сперма, а мъжете - яйцеклетки
Поп музиката тласкала младите към чашката
Заснеха чудовището от Лох Нес
Студентско общежитие спечели наградата за най-грозна нова сграда на Острова
Отгледаха миниатюрен човешки мозък в лабораторна среда
Любовната песен на 96-годишен мъж за покойната му съпруга трогна света
Мъжете са по-склонни към изневяра от жените
Полковник Мяу е котаракът с най-дълга козина в света
Пускат хибрид между нож и вилица
Авиокомпания предлага по-скъпи места, далеч от плачещи бебета
Магическо прахче превръща всеки плодов сок в алкохолно питие
Буньол въведе такса за участие в "Томатина"
Туъркингът влезе в Оксфордския речник
Плюшено мече подобри рекорда на Феликс Баумгартнер
Полицията на Шри Ланка се извини за организирана кучешка сватба
Фирма продава нови обувки на грамаж
Международният елит във височинните скокове се събра в Бостън
Алигатор открадна фотоапарат, върна го след 8 месеца
Вратовръзката на Джон Ленън продадена за 5600 долара
Българин спечели световното по ораторско майсторство в САЩ
Ще пием кафе през кожата
Шампионат по хвърляне на мобилни телефони
Модели на танкове и самолети показани в Археологическия музей на Варна
Милион хлебарки избягаха от ферма в Китай
Хари Стайлс целуна мистериозна брюнетка
Загиват ли пъбовете?
93-годишна стана Мис Холокост
Парк на проституцията отваря врати в Цюрих
Бившият съпруг на Софи Маринова - Дачо, в ареста за наркотрафик в Италия
Търсят човек да обиколи света за 100 000 долара
Орландо Докуе направи "скок на свободата" пред Статуята на свободата
Най-малкият хотел в света
Пералнята може да ви разболее
Ню Йорк е най-невъзпитаният и арогантен щат в САЩ
Aпликация помага за правене на секс без обвързване
Паста за зъби "лекува" надраскани дискове
Построиха храм на върха на небостъргач
Стотици гледаха надбягване на овце в Шотландия
Холограма замени рецепционистка
Само в Черна гора – състезание по мързел на 30 август
От днес планетата живее на вересия
Китайско кметство ще глобява за неуцелен писоар
Непромокаеми боксерки позволяват къпане с документи и телефон в джоба
Биберон за възрастни нормализира кръвното налягане
В Белгия бе инсталиран първият автомат за пържени картофи
Музикална завеса ни свири и в банята
Трите типа родители на 2013-та: Териер, Цар Лъв и Пингвин
Апликация изчислява подходящия за вас сутиен
Американец конструира брониран диван
В Перу искат да строят наклонен хотел
Бира предпазва от махмурлук
Тайландски университет предизвика скандал с шапки против преписване
Бразилка претендира да е "най-възрастната парашутистка"
Сайт за влюбени предлага романтичен нощен тур из лондонски тоалетни
Най-ужасният зоопарк на света!
Нова диета прибира бедрата и корема, но щади гърдите
Флорида ще гони комарите с дрони
В Цюрих откриват секс-боксове за обслужване на автомобилисти от проститутки
Частен полигон предлага стрелба от бронетранспортьор
В Дания гривна може да замени банковата карта
Есента ще пием разтворима бира на прах
Исус "Маймуната" привлича туристи
Компютърна игра разчита страха в очите на геймъра
Апликация показва колко сме добри в леглото
Ще пием вода от тоалетната чиния
Приключи симулацията на полет до Марс
Пускат парфюми с мирис на марихуана
Апликация позволява на мюсюлманите да се молят по време на полет
Професор си построи планина с вила върху небостъргач
"Открий нещата ми!"
Пуснаха на пазара портативен дамски писоар
Хайпърлуп е транспортът на бъдещето!
Пуснаха в продажба олекотена детска завивка, по която може да се рисува
Малка имитаторка на Елвис Пресли стана хит в мрежата
Кухненска кърпа с магнит решава проблема с постоянното й падане на пода
Наш бегач покорява 5-те най-високи върха в България само за 24 часа
Пясъчни усмивки от Уилям, Кейт и новородения принц Джордж
Месец затвор за целувка на публично място в ОАЕ
"Лего" пуска конструктори със "Семейство Симпсън"
Най-модерната диета е...
Германец 34 години карал автомобил без шофьорска книжка
Учени смятат, че динозаврите са били топлокръвни животни
Зареждаме мобилния си с урина?
Две чаши кафе дневно намаляват наполовина риска от самоубийство
Имението на Джани Версаче в Маями се продава на търг
Нова технология улеснява търсенето на извънземен живот
Дядо ще пробяга Великобритания с хладилник на гърба
Очакват ни все повече войни и конфликти
Прост кръвен тест ще открива болестта на Алцхаймер
Сирийска религиозна група забрани кроасаните
Изкуствен зъб отчита колко ядем и колко говорим
43-годишен мъж вероятно е помогнал за зачеването на 120 деца
Телепортацията… няма да е скоро
Фирма прави грамофонни плочи от прах на покойници
Деца, принесени в жертва от инките, са били упоявани
Махмурлукът на 29 години бил най-тежък
Гейове бойкотират руската водка
Учени отгледаха зъби от урина
Жена роди 6-килограмово бебе по естествен път
Мъката не може да бъде удавена с алкохол
Големият бариерен риф вдъхнови супер слънцезащитен продукт
Блогъри се усъмниха, че Путин е уловил 21-килограмова щука в Тува
Хороскоп на красотата за 30 юли
Уволниха директор на затвор, защото отишъл на плаж със свой затворник
Лондонските пожарникари констатират последствията от ефекта "петдесет нюанса сиво"
Злоупотребата с алкохол води до безсъние
Хапче слага край на артритната агония
Хороскоп на красотата за 29 юли
Пуснаха възглавница със силиконови импланти
Наръчник за пътуване в... Сърбия
Хороскоп на красотата за 28 юли
Хороскоп на красотата за 27 юли
Учени създадоха фалшиви спомени у мишки
Хороскоп на красотата за 26 юли
В САЩ тръгват специални ТВ предавания за кучета
В Австралия ще бъде изграден най-големият парк с робозаври в света
Спряха строежа на най-високата сграда в света
Най-възрастният мъж в света е 112-годишен американец
Хороскоп на красотата за 25 юли
Реклами върху бедрата на красиви момичета привлича мъжките погледи в Япония
10-те най-скъпи олдтаймъри за всички времена
Пушачите са по-лоши родители от непушачите
Том Гросет е най-бързият барабанист на света
Хороскоп на красотата за 24 юли
Делфините контактуват помежду си с имена
729 нудисти влязоха в Книгата на Гинес
Хороскоп на красотата за 23 юли
Облечи се според времето на 24 юли
Облечи се според времето на 23 юли
Пускат мюсли афродизиак
Не си и помисляйте за това в Солун! 2
В Китай започва строежът на най-високата сграда в света
Облечи се според времето на 22 юли
Татуировката – стара колкото света - част 2
Продават на търг сватбения пръстен на убиеца на Кенеди
Хороскоп на красотата за 21 юли
Продават оригинал на "списъка на Шиндлер" за 3 млн. долара
И салатите били опасни
Хороскоп на красотата за 20 юли
Не си и помисляйте за това в Солун!
Юридическа фирма издала псевдонима на Джоан Роулинг
Пеенето помага при учене на чужд език
Софтуер превръща хора във виртуални крави
Създадоха aнти-акули костюми
В Шотландия предлагат ковчези от вълна
Хороскоп на красотата за 18 юли
Половин литър вода прави мозъка с 14% по-бърз
Дубай ще стимулира отслабващите със злато
Бира сплотява колективите в САЩ
Секстингът – новата мода за съблазняване
Хороскоп на красотата за 17 юли
В България също се залага за името на "кралското бебе"
Най-ужасните хора в метрото
Праисторическите хора са се дрогирали
Барабанисти счупиха рекорд на Гинес
Задължават чиновниците в Индонезия да се откажат от младите си секретарки
Упражнения с гумени устни заменят пластичната хирургия
Хороскоп на красотата за 16 юли
Първият изкуствен бургер е готов за ядене
Змии и гущери пазят наркотиците на дилъри
Фирма предлага идеалното готово полусварено яйце
Момче оцеля, след като 3 часа бе затрупано от пясъци
Компютрите и Интернет изчезват до 7 години
Изкуствена мая ще направи бирата по-евтина и силна
Лекуват зародиши с виагра
Разкриха тайните на стъклото на Супермен
Дизайнер измисли полезна за здравето тоалетна
Развитият интелект подтиква към акохолизъм
Облечи се според времето на 13 юли
"Кока-Кола" пусна напитка в ледени бутилки
20% от младите американци използват смартфоните си по време на секс
Кози привличат клиенти в кафене в Токио
Хороскоп на красотата за 12 юли
Не пържете яйца в Долината на смъртта!
Фирма предлага опушена вода
Установяват причините за смъртта на Неруда в Испания
Големи промени ще настъпят за френските ресторанти
Хороскоп на красотата за 11 юли
Будистки монах си купил мерцедеси за 3 млн. долара
Daft Punk вдъхновиха нова серия презервативи
Задава се най-масовата затворническа гладна стачка в Калифорния
Сайт за извънбрачни връзки разкри какво търсят изневеряващите
Финландци победиха в състезанието по носене на съпруги
Продадоха един от първите компютри на Apple за 387 хил. долара
Хороскоп на красотата за 10 юли
Гривна за коктейли е новият хит в САЩ
Кои наркотици съществуват в естествен вид в природата
Италианска сватба в стил "спешно отделение"
Витамините в големи дози са вредни за здравето
Земята е имала две луни
Ледени барове спасяват нюйоркчани в жегата
В задния двор на звездите
Хороскоп на красотата за 9 юли
Батман бил католик
Обработени с кафе чорапи премахват лошия мирис на краката
Френска компания ужаси познавачите с червено вино с вкус на кола
Изследване обяснява липсата на амбиция у пушачите на марихуана
Социалните мрежи в плюсове и минуси
Хороскоп на красотата за 8 юли
Внукът на Жак-Ив Кусто тръгва на 31-дневна експедиция в морето
Сюнетчиите в Турция може да изчезнат през 2015 г.
Кметът на Рим иска да забрани движението на коли към Колизея
Новата реклама на Дейвид Хаселхоф ни срази!
Хороскоп на красотата за 5 юли
Водата помага за отслабване
Джоуи "Челюстите" Честнът изяде 69 хотдога!
Защо лондонска болница прибягва до пеене?
Daft Punk пускат екшън фигурки
Бирата е полезна за сърцето
Музикант демонстрира керамична китара
В Китай ще бъде открит изложбен център за роботи
Художник създаде 3D Барбита с реални пропорции
Хороскоп на красотата за 4 юли
Оцеляване на фестивален къмпинг. За начинаещи
Статуята на Свободата отваря за посещения на 4 юли
24 часа не ни стигат!
Кой иска вечеря сред летящи пилета, кондоми и роботи сервитьори?
Хороскоп на красотата на 3 юли
Наръчник за пътуване в... Румъния
Италианците използват 250 жеста
Облечи се според времето на 3 юли
Краят на света настъпва след 2,8…
Смъртоносната мода Балконинг
По-добре пийте много чай и кафе, отколкото хич
Хороскоп на красотата за 2 юли
Бар в Единбург търси дегустатор на уиски
Котките могат да предават туберкулоза на собствениците си
Доживотен затвор за американка отрязала пенис
Продават вилата на Фицджералд на Лазурния бряг за 30 милиона евро
"Метрополитън" се отказа от "копчетата"
Новозеландка сбърка супер лепило с червило
Облечи се според времето на 2 юли
Хороскоп на красотата за 1 юли
Бобър спря интернета и телефоните на част от Ню Мексико
10 признака, по които се разбира, че един мъж харесва една жена
Хороскоп на красотата за 30 юни
Китайското приключение на Бекъм (СНИМКИ)
Продадоха библия, подписана от Айнщайн, за близо 69 000 долара
Хороскоп на красотата за 29 юни
Великобритания разрешава създаването на ГМО бебета?
Пиночет е имал колосална тайна библиотека
Жена с необичаен синдром чува вътрешните звуци на тялото си
Учени клонираха мишка от една капка кръв
Пенсионер пребил съпругата си заради изневяра от преди 60 години
20-годишна плаче с кървави сълзи
Голият каубой от Таймс скуеър си намери ученик
Хороскоп на красотата за 27 юни
Облечи се според времето на 28 юни
Баркод върху надгробна плоча гарантира, че починалият няма да бъде забравен
Куршуми не позволят на мюсюлманите да отидат в рая
Жените с повишен риск от рак на гърдата ще пият превантивно хапче
Полицията в Ню Йорк забрани на Ник Валенда опит да мине по въже
Дизайнери създадоха палто от космите по мъжките гърди
Бялата тениска прави мъжете по-привлекателни
Инсултът може да доведе до психични отклонения
Шоколад помага за отслабване
Хороскоп на красотата за 25 юни
Илюзионистът Динамо левитира, хванат за покрива на двуетажен автобус
Най-грозно куче в света
Австралийка говори с френски акцент след катастрофа
Американец пренаписа дизайна на скейта
Котарак се прочу с мустаци като на Дали
Откриха прилики между "Одисея" на Омир и Фейсбук
Релаксиращата музика през междучасията може да намали тормоза в училище
Шофирането и с хендсфри не е безопасно
Mъжете са виновни за менопаузата при жените
20-те неща, без които не можем
Безсмъртен ли е човешкият мозък?
Британските власти разсекретиха последните документи за НЛО
Годишна инсулинова инжекция ще замени всекидневните
"Диетичен" парфюм помага за отслабване
Mарсианската атмосфера е била богата на кислород
Необичайна бутилка за вода ще отучи децата да пият газирани напитки
Учени откриха вода на 3 млрд. години
Облечи се според времето на 21 юни
Хороскоп на красотата за 20 юни
Майка се опита да се яви вместо дъщеря си на матура
Политик правел секс с извънземна, има дете от нея
Сайт предлага плакати за протестa
Да, това са женски крака
Въздушни лазери разкриха затрупан древен град в Камбоджа
Румъния е с най-секси жени с пагони в света
Хороскоп на красотата за 17 юни
Облечи се според времето на 18 юни
Хороскоп на красотата за 17 юни
Хороскоп на красотата за 16 юни
Горещ шоколад преди лягане предпазва от диабет?
Хороскоп на красотата за 15 юни
Близането на очи е най-новата мода в Япония
Свазилендски град забрани публичните целувки
Инжекция чудо може да лекува слепота
Фермер измина над 50 км със забита в корема резачка
Геолози доказаха съществуването на парчета от Тунгуския метеорит в Сибир
Халба спира ровичкането в смартфона
Хлое Маккардейл прекрати опита си да преплува от Хавана до Флорида
Хороскоп на красотата за 14 юни
Изчислиха колко струва истинската любов
Поет предлага тестисите си за продан
Излагат карти от Лего за 150-годишнината на Лондонското метро
Английски град ще плати 150 000 лири за измерване на тревата
3-годишна с аутизъм е новият виртуозен художник на Острова
Лекарство снижава риска от зараза с ХИВ при наркоманите със 74%
Ускоряването на гепардите е ключът към високата им скорост
Заснеха най-дългата риба в света
Термити изядоха спестяванията на китайка
Спортистка ще преплува от Хавана до Флорида без предпазна клетка срещу акули
Ученици са писали за домашно предсмъртни писма
Kрем увеличава бюста с 10 см за 6 седмици
Христос прави брейк в Бристол
Реабилитират работници, уволнени заради "Harlem Shake"
Хороскоп на красотата за 12 юни
Бавният интернет е основна причина за семейни скандали
Китаец държи "извънземен" във фризера си
Жена пие по 2 литра човешка кръв всеки месец
Котката на Джордж Озбърн била китайски шпионин
Мъжете узряват чак на 43
Колекционерка събра 45 хил. магнита за хладилник
Включете се в анкетата с награди на Menbox.bg!
Заспал банков служител превел повече от 222 млн. евро
Ето как ще изглежда човешкото лице след 100 000 години
Четвърт от Ню Йорк може да се окаже зона, застрашена от наводнения до 2050 г.
Мъжете мислят жените с татуировка за "лесни"
Мозъкът на човека непрекъснато се обновявa
Германка прекара три години в корсет, за да има тънка талия
Мамутите ще бъдат възкресени след трийсетина години
В Ню Йорк се състоя десетото издание на конкурса за сватбена рокля от тоалетна хартия
Хороскоп на красотата за 10 юни
Пускат женска виагра след 3 години
В Австралия организират състезание с лодки без вода
Полицията разкри обирджия по ушните му отпечатъци
Актиниите са новото оръжие в борбата срещу затлъстяването
Облечи се според времето на 8 юни
Неандерталците също са боледували от рак
Ресторант предложи почистващ препарат срещу хълцане на австралийка
Класираха най-омразните храни
Пуснаха антикризисен сутиен
Започнаха традиционните битки с въздушни змейове
Испански град връща кучешки фекалии на стопаните на четириногите
Британско училище забранява домашните
Хороскоп на красотата за 7 юни
Участничките в "Мис Свят" в Индонезия няма да дефилират по бански
Спортистка роди, без да разбере, че е бременна
Снимки от шимпанзе бяха продадени за 76 хил. долара
Жените заприличват на майките си на 31 години
8-годишен стана шампион на Нова Зеландия по Скрабъл
Платете си кафето… с целувка
Хороскоп на красотата за 6 юни
"Алберт Айнщайн" полетя в космоса
84-годишна американка спечели 590 милиона долара от лотарията
В Лайпцигския университет отменят мъжкия род
Копие на патрулка плаши крадците
Най-известните острови и плажове на Тайланд
Най-непродуктивни сме в 14,55 ч.
Новата мода e къпането веднъж седмично
Най-големият нюйоркски хотел спира рум сървиза
Mothercare пуска колекция, вдъхновена от предстоящото раждане на Кейт Мидълтън
Хазяин бе осъден заради дървеници в къщата му
Хороскоп на красотата за 5 юни
Френските студенти печелят оригинално пари, докато следват
Пожарникари помагат с хипноза на пострадалите
Мъж на 66 години се оказа жена
Запозналите се в интернет имат по-траен брак и връзка
Ученици мислят сиренето за зеленчук
Потните мъже работят по-добре заедно
Компания предлага туристически обиколки в легнало положение
Обезщетиха собственик на папагал, убит от шума на ниско летящ военен самолет
Най-вредните за талията професии
Италиански затворници произвеждат вино за богаташи
Инвестирай в себе си - повиши общата си култура
Хороскоп на красотата за 2 юни
Най-добрият съюзник срещу бръчките?
Хороскоп на красотата за 1 юни
Angry Goat!
Клиентите в кафене плащат за престой, а не за консумация
Хомо сапиенс е изял неандерталеца
Пробиотиците в киселото мляко борят депресията
Момиченце оцеля, падaйки в 60-метрова пукнатина
Рожденици и хороскоп на красотата за 31 май
Облечи се според времето на 1 юни
"Френската целувка" влезе в речника на френския език
Мъж закара горящ автомобил в пожарната
Елисейският дворец продава част от вината си
Контрацептивите пречат на жените да задържат партньора си
Художник продава девствената си коса
Обложка на албум на "Бийтълс" спасява човешки живот в Индия
Руснак направи рекорден скок от Еверест
Франция държи матури по риболов, ски и цирково изкуство
Фейсбук приюти семейство лисици
Унгарец направи дървен автомобил
Университетите, в които студентите правят най-много секс
Хирурзи извадиха от главата на пациент молив
Рожденици и хороскоп на красотата за 29 май
Няма кленов сироп в банкнотите от 100 долара
Мумбай забрани манекените по бельо по витрините на магазините
Американка от мексикански произход роди петзнаци
Макриамос - безвремие на една ръка разстояние
Фирма в САЩ отлежава вино на океанското дъно
Китаецът охлюв
Шард се оказва пълен провал
Феновете на комикси ще ухаят на Батман и Супермен
Първата сватбена рокля на Лиз Тейлър отива на търг
Хороскоп на красотата за 27 май
Габонската усойница ползва "нанотехнологии"
Хороскоп на красотата за 26 май
Учени направиха кюфте в епруветка
Момченце се разболя от рахит заради слънцезащитен крем
На Острова преподават история на хеви метъла
Облечи се според времето на 26 май
Рожденици и хороскоп на красотата за 25 май
Продадоха полет в Космоса с Леонардо ди Каприо за 1 млн. паунда
Медици спасиха бронхите на бебе с 3D принтер
Продадоха уникалната Evantra Mazzanti
Чаят от лайка притежава противоракови свойства
Водопроводчик конструира най-бързата тоалетна чиния на колела
Рожденици и хороскоп на красотата за 23 май
Продават вилата на Коко Шанел за 40 млн. евро
7-годишно дете вози пияния си дядо с колата
Пуснаха подмладяващ чай
Има риск от имитатори на Джоли
САП планира мащабно наемане на аутисти
Германец е полетял две години преди братя Райт
Хороскоп на красотата за 22 май
На служителите във Фукуока ще бъдат правени редовни тестове за алкохолизъм
Китайци, платили за полет до Марс, си искат обратно парите
Мъж се возил на виенско колело повече от две денонощия за Гинес
Пчели ще търсят невзривени мини
Слънцето лекува астмата
Облечи се според времето на 21 май
Древните египтяни са имали любовен сезон
Кметът на Ню Йорк: Не особено талантливите студенти да станат водопроводчици
Разговорите по мобилния вдигат кръвното
Изчислиха големината на идеалната талия
Красавица от Свазиленд настоява за политическо убежище
Хороскоп на красотата за 20 май
Хороскоп на красотата за 19 май
Това трябва да слушате по време на полет, ако ви е страх от летене!
Кръстиха фосил на Джони Деп
Как да се измъкнем от офиса за ден
Протести съпроводиха откриването на първия европейски Барби дом
Не се опитвай да избягаш на това ченге #3
10 интересни факта, които не знаете
Прага забрани музикaта в центъра
Венеция ще има патрули за добри маниери
Специална възглавница се грижи за дамския бюст
В РЮА заснеха филм за по-малко от 11 дни
Рожденици и хороскоп на красотата за 16 май
Дъщерите оценяват майките си след 183 скандала
Фермер "отоплява" градината си с хеликоптер
Бременна записа неродената си дъщеря в конкурс за красота
Свазиленд забрани на вещиците да летят над 150 м височина
Рожденици и хороскоп на красотата за 15 май
Българките са осми по сексапил в света
Най-възрастната затворничка на света почина
Жена пие по 16 литра диетична Coca-Cola на ден
Непалски училища затвориха заради "Хималайската виагра"
Транссексуална кралица на красотата стана монах
Създават антикокаинова ваксина до една година
Рожденици и хороскоп на красотата за 14 май
Мъж намерил формулата за Coca-Cola на битака
Словения издава пощенски марки с вкус на море
Децата научават майчиния език в утробата
Сменят тематичната песен на конкурса "Мис Америка"
Летището в Абу Даби се сдоби с контейнери за почасово преспиване на пътниците
Билковите стимуланти за полова мощ съдържат лекарства
Над 78 000 души искат еднопосочен полет до Марс
Рожденици и хороскоп на красотата за 13 май
Облечи се според времето на 13 май
Рожденици и хороскоп на красотата за 12 май
Животното с най-чувствителния слух
Шампанското е полезно за паметта
Крем спира оплешивяването
Човек може да изпита състрадание към малтретиран робот
Как да организираш чудовищно парти?
Зловещи бебета кукли само за ценители
Кунгфу учител вари вода с дланта си
Пишеш "секс", но порно не излиза?!
Възглавници с шапки станаха хит
Най-популярните имена за бебета в САЩ
Пуснаха шоколад с лук и сирене
Дете пие по 20 литра вода на ден
Искате да сте привлекателни? Грабнете китара!
Рожденици и хороскоп на красотата за 10 май
Германските проститутки ще плащат патентен данък
Хремата на мъж се оказала "изтичане на мозъка"
Забраняват яркото червило на стюардеси
Облечи се според времето на 10 май
Рожденици и хороскоп на красотата за 9 май
Детският плач отключвал само женското внимание
Искате да отслабнете? Яжте едно и също всеки ден!
Кучета предсказват земетресения в Китай
Пускат първото научно порнографско издание
Рожденици и хороскоп на красотата за 8 май
Децата, родени през май 2013 г. – част 2
Принудителните физически упражнения намаляват тревожността и депресията
Рисуване на голи мъже – нов хит на моминските партита
Арестуваха мъж, лекувал се под самоличността на Дейвид Гилмор
Хороскоп на красотата за 7 май
В Ню Йорк влиза в сила програма за споделяне на велосипеди
Кападокия на феите, пещерите и балоните -2
Хороскоп на красотата за 6 май
Кападокия на феите, пещерите и балоните - 1
Колко опасни са червилата?
Хороскоп на красотата за 5 май
Хороскоп на красотата за 4 май
Хороскоп на красотата за 3 май
Боядисване на яйца с алуминиево фолио
Облечи се според времето на 3 май
Холивуд отстъпва пред влиянието на Китай
Ефектни подаръци за Великден
Закуска за добър метаболизъм
Децата, родени през май 2013 г. – част 1
Облечи се според времето на 2 май
Хороскоп на красотата за 1 май
Nike обу куца слоница с гигантска маратонка
Кой иска да си осинови пчела?
Студент спечели най-добрата работа в света
Незрящите имат по-добра памет от зрящите
Учени обучават пчели да откриват мини
Барак Обама изигра Даниъл Дей-Луис в пародиен видеозапис
Рожденици и хороскоп на красотата за 30 април
Рекордьор на Гинес почина при опит за рекорд
Почина жената компютър
Женското либидо зависи от хормоните
Как да спретнем идеалната хомосватба?
Растенията забавят климатичните промени
И асексуалните се надигнаха във Франция
Вярата в Бог помага в лечението на депресия
Мухите спят като хората
Рожденици и хороскоп на красотата за 29 април
Вместо тренировки - игри! Защо не?
Рожденици и хороскоп на красотата за 28 април
За секса с любов
Горските плодове поддържат мозъка млад
Авторът на "Мечо Пух" е работил за МИ-7
Липсата на сън намалява плодовитостта на мъжете драстично
Ядрото на Земята е с 1000 градуса по-горещо от смятаното досега
Училище направи полово неутрална съблекалня
Кембридж бълва най-много милиардери
НАСА нарисува пенис на Марс
Луксозни хотели в Банкок забраняват супата от перка на акула
ТВ сериалите все по-често включват герои с тежки хронични болести
Рожденици и хороскоп на красотата за 26 април
Пътуването в метрото е опасно за здравето
Еротичен писател търси секс стажантка, която да опише в роман
Най-агресивните кучета са… дакелите!
Бургер от "Макдоналдс" не се развалил 14 години
Соята намалява бръчките
Юрист хапвал в 6297 китайски ресторанта
"Песента на краля" все пак ще прозвучи в Холандия
Ню Йорк забранява продажбата на цигари на лица под 21 години
Корейска банка организира сватби
Бира от слонска тор жъне успехи в Япония
Искате китки с по-големи цветове?
Секс, йога и горещ душ за добър сън
Рибар нокаутира крокодил, захапал го за врата
Татуировките на гърдите са новият хит сред британките
Търсят мениджър на Стоунхендж
Словенски биолог покорява Арктика с еко самолет
В британски училища въвеждат часове по плетене и бродерия
Французин пробва 33 професии в 33 евространи за 33 седмици
Момиченце оцеля невредимо след падане от четвъртия етаж
Летището в Ел Ей бори стреса у пасажерите с кучета
Животът се е зародил преди появата на Земята
Правостоящият нож
Мъжете лягат под ножа, за да приличат на Даниел Крейг
Хороскоп на красотата за 22 април
Бира предлага 1 млн. долара за залавянето на Йети
Носенето на злато влияе зле на организма
Награждават най-добрите сортове марихуана
Агенция набира манекенки пред болница за анорексички
Ключът към щастието: да си мислим, че правим повече секс от съседите
Британец написа оставката си върху глазура на сладкиш
"Крийон" продава обзавеждане на търг
Полети с метли са новият хит в интернет
Космическите близалки
Вкусът на бирата и алкохола носи удоволствието на мозъка
Хороскоп на красотата за 17 април
Не се опитвай да избягаш на това ченге #2
Индия не разреши Playboy клуб в Гоа
Колело с тайник
Японец "престъпник" осъди Google
Полицията задържа примерни младежи
5 идеи за срещи назаем от "Великият Гетсби"
Американка стана хит в YouTube с клипове със съвети
Скачането на въже намалява чувството за глад
Най-добрият лек срещу махмурлук
Откриха гигантска пирамида на 4000 години в израелско езеро
Облечи се според времето на 16 април
Хороскоп на красотата за 15 април
Кратери на Марс подсказват за наличие на подпочвена вода в миналото
Българин стартира първото по рода си самостоятелно пътешествие с каяк
Фенове на Неси отбелязват 80 години от първата "среща" с чудовището от Лох Нес
Хороскоп на красотата за 14 април
Страница, посветена на населението на планетата, е най-голямата в интернет
Хороскоп на красотата за 13 април
Кой иска по едно в "Слопи Джо"?
Китаец извърши изпитание със самоделна подводница
Бира не за всеки джоб
Бюстът се запазва по-добре без сутиен
Не се опитвай да избягаш на това ченге! #1
Арестуваха отшелник, живял 27 години в гората
В Китай създават супер ориз
Хороскоп на красотата за 12 априлХороскоп на красотата за 12 април
В Индонезия конструираха най-дългия велосипед в страната
Бирата съдържа арсен
Виетнамски полицаи посещават курсове по очарование
Верига ресторанти предлага майонеза с канабис
Украшения от майчина кърма
Погали го... за успех!
Учени откриха химикал в червеното месо, увреждащ сърцето
Спортистите и техните шантави татуировки
Рожденици и хороскоп на красотата за 8 април
Британски учени установиха как се е зародил животът на Земята?
Фирма изпраща мъже в шотландски полички за почистване на прозорци и улуци
Влезте в затвора. Срещу 30 долара
Реноар бил съотборник на Дейвид Бекъм
Американка беше арестувана заради първоаприлска шега
Защо мъжете флиртуват, когато са обвързани
Рожденици и хороскоп на красотата за 4 април
15-годишно момче със Синдрома на Даун изкачи Еверест
Теле с пет крака се пръкна на Острова
Студентка организира собственото си погребение
Живият Попай Моряка е алергичен към спанака
Шекспир укривал данъци и спекулирал с цената на пшеницата
Новият хит в САЩ са презервативи с вкус на бекон
Хороскоп на красотата за 2 април
Китаец живял 25 години с флейта в белите дробове
Куче сгази пешеходец
Хотел търси професионален поспаланко
Фермер произвежда водка от мляко
Рожденици и хороскоп на красотата за 1 април
Облечи се според времето на 2 април
Кои звезди населяват сексуалните фантазии на феновете?
За перфектна фигура на бала - подготви се отсега!
Хороскоп на красотата за 31 март
Пристрастеността към цигарите е въпрос на... ген?
Динозаври окупират австралийски курорт
Рожденици и хороскоп на красотата за 30 март
Рожденици и хороскоп на красотата за 29 март
Фотоапарат преплува Пасифика
Британец приготвя най-лютивата пица в света
Братя поставиха световен рекорд за паркиране в най-тясно пространство
Рожденици и хороскоп на красотата за 28 март
Студент подрежда три кубчета на Рубик, докато жонглира с тях
Разрушаването на изрисуваната Берлинска стена бе подновено
Рожденици и хороскоп на красотата за 27 март
Рибари уловиха двуглава акула
6-метрово шоколадово яйце е претендент за "Гинес"
Вижте как ще изглеждат 25-годишните деца на Уилям и Кейт
Кийра Найтли на 28 и хороскоп на красотата
Учени откриха водна пара в атмосферата на далечна екзопланета
Южна Корея забрани късите поли и дълбоките деколтета
Пощенски марки с вкус на шоколад
Шоколад и какао за лице и тяло
Рожденици и хороскоп на красотата за 25 март
Учени: Комета е унищожила динозаврите преди 65 млн. години
Облечи се според времето на 24 март
Хороскоп на красотата за 23 март
Кучето на Барак Обама получи любовно предложение
Мъж живя 3 години с нож в гърба
Около 900 млн. души нямат достъп до чиста питейна вода
Кой иска обеци от салам и колие от пица?
Младоженци откриха, че са се снимали заедно, 15 г. преди да си кажат "Да"
2,5 млрд. души нямат достъп до тоалетни
Рожденици и хороскоп на красотата за 22 март
Известни и не толкова известни поверия за любовта
Художник създаде скулптура от 4000 дъвки
Облечи се според времето на 22 март
Рожденици и хороскоп на красотата за 21 март
Най-скъпото облекло за мюсюлманки
Самоук художник рисува портрети върху зацапаното стъкло на колите
Жена се разведе с мъжа си заради малкия му пенис
Нова "жертва" на Harlem Shake
Облечи се според времето на 21 март
Хороскоп на красотата за 20 март
Ник Валенда ще премине по въже над Гранд каньон
Пускат парфюм с аромат на зомби
Кръчмите се превръщат във втори офис
Хирурзи ще присадят пенис, отгледан върху ръката на пациент
Облечи се според времето на 20 март
Хороскоп на красотата за 19 март
Фотограф планира да обиколи света, за да се запознае с приятелите си от Фейсбук
Гид в интернет съветва как да изберем най-хубавото място на маса
Мелбърн планира да издигне най-високата кула в Южното полукълбо
Как да спечелиш своя човек и да го задържиш
Поляк изкачи небостъргач в Шанхай с велосипед
Мъжете риби и жените близнаци изневеряват най-много
Хороскоп на красотата за 18 март
Хороскоп на красотата за 17 март
Създадоха наргиле за 1 млн. долара
Жадни ли сте
Хороскоп на красотата за 16 март
Пивоварна ще произвежда "корабокрушенска бира"
Първите птици били четирикрили
Иисус Христос можел да става невидим
Британка прави незабравим секс с извънземни
Електронните устройства също "ходят" на почивка
Дънки отслабват и пълнеят заедно с притежателките им
Ученици изкарали курсове по фелацио, родителите - бесни
Жените непрекъснато лъжат във Фейсбук
Силиконови копия на пръсти прикриват отсъствията от работа
Куче изяде 111 монети и оцеля
Мъж за малко да се удави в локва
Коя героиня от "Сексът и градът" си?
В Япония издадоха най-малката книга в света
Всеки шести кадровик в Русия използва хороскопи
Агне с 8 крачета и 3 очи се роди в Казахстан
Рожденици и хороскоп на красотата за 13 март
Боксьор издири интернет трол, обиждал го в Туитър
Баба на 105 приписва дълголетието си на календари с разголени мъже
Рожденици и хороскоп на красотата за 12 март
Хороскоп на красотата за 11 март
Рожденици и хороскоп на красотата за 10 март
Облечи се според времето на 11 март
Рожденици и хороскоп на красотата за 9 март
Облечи се според времето на 10 март
Мъжът с най-много татуировки във Великобритания смени името си на Мистър Боди Арт
Влюбени и любими, обичани и обичащи!
Коя звезда съм аз?
Рожденици и хороскоп на красотата за 7 март
Арктика била прародината на камилите
Британският Батман се разобличи
106-годишен получи училищна диплома
Камилите са се появили в Арктика
Рожденици и хороскоп на красотата за 6 март
Рекорден брой милиардери влизат в класацията на "Форбс" тази година
Харвард е най-добрият университет в света за 2013 г.
Сватбена халка "порасна" на морков, 18 години след като била изгубена
Разрушаването на изрисуваната Берлинска стена бе преустановено временно
Рожденици и хороскоп на красотата за 5 март
Mиньори бяха уволнени заради "Harlem Shake"
Прилепите използват карти за навигация в паметта си
Кога публикуваме най-много във Фейсбук?
Мними бременни кореми се превръщат в хит в Китай
Облечи се според времето на 4 март
Хороскоп на красотата за 4 март
Идеалната възраст за брак била между 23 и 27 години
Рожденици и хороскоп на красотата за 3 март
Американка яде по 15 стика сух дезодорант на ден
Рожденици и хороскоп на красотата за 2 март
Порцеланови кукли с печални лица
Хълцането спира с яка прегръдка
106-годишна получи диплома за средно образование
Работници изхвърлиха по погрешка тонове уиски в канализацията
Астрономи наблюдават "на живо" как се формира планета
Странно същество изплува на плаж в Уелс
Защо звездите не са перфектни? Част 2
Рожденици и хороскоп на красотата за 28 февруари
Цигуларят Васко Василев с красиво изпълнение в снежен Пирин
Австралийски милиардер ще строи "Титаник 2"
Aмериканец улови с лък и стрели "водно чудовище"
Вулкан и Цербер събраха най-много гласове в конкурс за кръщаване на две луни на Плутон
Облечи се според времето на 26 февруари
Непалка, покорила Еверест два пъти в един и същ сезон, влезе в "Гинес"
Котаракът-милионер Томазо почина
Раждането със секцио увеличава риска от алергии при децата
Пуснаха свещи с мирис на космос
Облечи се според времето на 25 февруари
Рожденици и хороскоп на красотата за 24 февруари
Канадска пивоварна пуска бира с аромат на бекон
Облечи се според времето на 24 февруари
Рожденици и хороскоп за 23 февруари
Дъвката е полезна за мозъка
В Либия разрешиха на мъжете да регистрират брак с втора жена, без съгласието на първата
Прическа по севернокорейски
Откриха собственика на забравените в шкаф 10 милиона йени
Тюлените спят във водата само с едната половина на мозъка си
Облечи се според времето на 23 февруари
Дилма Русеф посрещнала Дмитрий Медведев с една обувка
Диетичните напитки не подхранват апетита
Пазарска чанта с оранжева котка
Рожденици и хороскоп на красотата за 21 февруари
Възрастните хора четат по-лесно електронни книги
Камък с форма на човешка глава изпушва цигара за 5 минути
Жените говорят повече от мъжете заради "езиков протеин" в мозъка
Рожденици и хороскоп на красотата за 20 февруари
Новата суперхрана за отслабване
В Северна Каролина жените, показващи голи гърди, ще лежат в затвора
Дългото сърфиране в интернет предизвиква махмурлук като от дрога
Части от челябинския метеорит вече се предлагат в Ebay
Тангото лекува стрес и депресии
Хороскоп на красотата за 19 февруари
В Русия започна "метеоритна треска"
Шимпанзетата имат по-бърза работна памет от хората
Родителите на Тутанкамон били братовчеди
Водно безгръбначно е най-издръжливото животно
Рожденици и хороскоп на красотата за 18 февруари
Храната от ресторантите за бързо хранене за един месец уврежда черния дроб като хепатит
Toп храните според списание ТIME
Рожденици и хороскоп на красотата за 17 февруари
Рожденици и хороскоп на красотата за 16 февруари
Електромагнитните вълни – невидима опасност
Република Корея пуска марки с лика на Psy
В името на кръчмата…
Нов световен рекорд за най-дълга целувка
Жена се омъжи за убиеца на нейната сестра близначка
Облечи се според времето на 16 февруари
Рожденици и хороскоп на красотата за 15 февруари
В Япония мъжете, а не жените, получават шоколадови подаръци за Свети Валентин
Плюенето на обществени места в Лондон ще бъде санкционирано с глоба от 80 лири
Ритъмът на сърцето
7 причини да пиете повече кафе
Рожденици и хороскоп на красотата за 14 февруари
Доматеният сок е по-добър от енергийна напитка за спортистите
Ресторант предлага ястия с пръст и тор
Рожденици и хороскоп на красотата за 13 февруари
Във Великобритания поставиха нов рекорд за бягане с палачинки
Бибероните мустаци
Нова мода сред бебетата в Русенско - "регистрационна" табела на количката
Хороскоп на красотата за 12 февруари
Диетичните безалкохолни увеличават риска от диабет
Генетично откритие може да премахне необходимостта от носене на очила
Смешни, забавни и се плезят
Рожденици и хороскоп на красотата за 11 февруари
Рожденици и хороскоп на красотата за 10 февруари
Японките масово залагат на криви кучешки зъби
Рожденици и хороскоп на красотата за 9 февруари
В Чили ще бъдат ексхумирани останките на известен поет
Откриха как да удължим живота си
Рожденици и хороскоп на красотата за 8 февруари
Най-якият офис на света
Момиче си татуира лицето с името на приятеля си, часове след като го срещна
Русия отбеляза рекорд за гмуркане на студено
Конструираха автомат за палачинки със снасяща кокошка
Рожденици и хороскоп на красотата за 6 февруари
Иран планира да изпрати астронавти в космоса до 2018 г.
Витамин С под формата на добавка увеличава риска от камъни в бъбреците при мъжете
Миранда Кер вижда само целуващи се хора
Рожденици и хороскоп на красотата за 5 февруари
"Човекът паяк" изкатери хотел в Хавана
Проведоха се селските олимпийски игри в Индия
Звезда от порнофилми ще лети в космоса
Изгубеният от столетия крал Ричард III бе намерен
Дженифър Лопес без бельо
Хороскоп на красотата за 3 февруари
Средиземноморският климат е бил по-влажен, показаха древни черупки на охлюви
Защо компютърните игри и видеоигрите са полезни?
Хороскоп на красотата за 3 февруари
Хлябът "изпива" енергията ни
Рожденици и хороскоп на красотата за 2 февруари
Доктори лекуват с книги душевноболните пациенти
Първото брачно предложение от космоса
Рожденици и хороскоп на красотата за 1 февруари
С/т/илните жени: Екатерина Панайотова
В Тайпе откриха "Барби кафе"
Ема Уотсън ще си има восъчно копие
Рожденици и хороскоп на красотата за 31 януари
Отделят продавачи от продавачки с двуметрови стени
Двойка затворила дъщеря си в клетка, преди да отиде на кино
Момченце на 3 години стана член на Менса
Ник Уаленда премина по въже над автомагистрала във Флорида
Рожденици и хороскоп на красотата за 30 януари
Уволниха учителка, правила секс с двама 17-годишни
„Харесвам те, но само като приятел” – Дневникът на една кифла
Хороскоп на красотата за 29 януари
Как да се издигнем в службата?
Чаша вино за добър сън? По-скоро не!
Електронните цигари по-вредни от тютюневите?
Рожденици и хороскоп на красотата за 27 януари
Хранителна закуска през уикенда
Рожденици и хороскоп на красотата за 26 януари
Кухненският нож е един от най-опасните предмети в дома
Съдят американка, ухапала партньора си, защото придърпал завивките към себе си
Двойки правят тайно любов на най-високото място в Лондон
Рожденици и хороскоп на красотата за 25 януари
Жената с 2,5 метра обиколка на ханша
Китайски строители протестираха с "Gangnam style"
Рожденици и хороскоп на красотата за 24 януари
"Gangnam Style" спечелила 8 млн. долара от реклама само в YouTube
Рожденици и хороскоп на красотата за 23 януари
Аспиринът увеличава опасността от слепота
Най-добрият хотел е на Хаваите
Създадоха маникюр за тъч скрийн
Хороскоп на красотата за 22 януари
Самотата увеличавала рисковете от хронични заболявания
"Топки от стомана" заместват леда в уискито
Кръстиха паяк на Боно
12-годишен обяснява как да бъдат разбрани жените
Рожденици и хороскоп на красотата за 21 януари
Преборете безсънието с... котка
Руски рокери искат Rammstein за годишнината на Сталинградската епопея
Рожденици и хороскоп на красотата за 19 януари
Овлажняващите дънки
Полицейските кучета в Германия ще носят обувки
Рожденици и хороскоп на красотата за 18 януари
"Сирк дю Солей" уволнява 400 души
Рожденици и хороскоп на красотата за 17 януари
Религиозното куче
Двойникът на президента Обама едва смогва от ангажименти
Художник продава колекцията си, която рисува на сън
Бар Рафаели - малка и щърба
Рожденици и хороскоп на красотата за 16 януари
Хиляди туристи в Дубай за традиционния шопинг фестивал
Ентусиасти направиха римейк на "Играта на играчките" с истински играчки и хора
"Ролс Ройс"-ът на Фреди Меркюри продаден на търг за близо 90 000 евро
Нов вид летяща жаба е открит във Виетнам
Киното в Аурора отваря врати
Почина последният евреин от списъка на Шиндлер
Хороскоп на красотата за 15 януари
Хороскоп на красотата за 14 януари
Рожденици и хороскоп на красотата за 13 януари
Подсладените газирани напитки са свързани с увеличен риск oт депресия
Американка предлага тренировки, вдъхновени от "Петдесет нюанса сиво"
Заповядайте в "стаята на тишината"
Кои са най-чаканите бебета на годината
Хороскоп на красотата за 11 януари
Организират конкурс за най-лошо паркиране на Острова
Рожденици и хороскоп на красотата за 10 януари
НE на следпразничната депресия
Излекуваха момиче от рак с ХИВ вирус
В Германия организираха шампионат по хвърляне на коледни елхи
Как да обзаведем стилен дом със скромен бюджет
Нина Добрев на 24 и хороскоп на красотата
Американците предпочитат въшки и хлебарки пред Конгреса
Астероид преминава най-близо до Земята за 2013 г.
Българският ден на благодарността – Бабинден
Рожденици и хороскоп на красотата за 8 януари
Нов шампоан ускорява растежа на косата
Китайче падна от 16-ия етаж и оцеля
Учени заснеха гигантски калмар на 900 м дълбочина в Тихия океан
Примигването осигурява придремване за мозъка
Рожденици и хороскоп на красотата за 7 януари
Facebook събра две сестри след 72 години
Нова снимка на НАСА показа "цвете" на Марс
В аржентински болници използват тангото за терапия
Бебетата изучават езика в майчината утроба
Именици и хороскоп на красотата за 4 януари
В Сахара намериха метеорит на "възраст" над 2 млрд. години
Британците прекарват 9 часа пред телевизора на ден
Най-странните вещи, забравени във верига британски хотели
Бутилираната вода не е толкова безопасна, колкото чешмяната
Готвач вае скулптури от масло
Китайски магнат даде 100 милиона британски лири зестра на дъщеря си
Терминът, който трябва да се забрани за употреба
Възрастна австралийска двойка ще пробягва маратонската дистанция всеки ден през 2013 г.
Тютюнопушенето не потиска стреса
Ползването на антидепресанти не увеличава риска от раждане на мъртвородено
Днешната вечер е най-подходяща за търсене на любов в интернет
Клин за отслабване гори мазнини и извайва талията
Шоколадът е най-вкусната празнична украса
Рожденици и хороскоп на красотата за 30 декември
Храната на телевизионните готвачи е по-малко здравословна от готовите ястия
Американска авангардистка ще се омъжва за картонено изображение на вампир от "Здрач"
Най-търсеното в Уикипедия - англичаните проучвали Фейсбук, японците - порно актриси
Продават на търг първия батмобил
Ромите са пристигнали в Европа от Индия преди 900 години
Радомир с проект за Музей на бозата
Коя е световната столица на присаждането на мустаци?
Албумът "21" на Адел - най-препродаваният коледен подарък на Острова
Рожденици и хороскоп на красотата за 24 декември
Най-скъпият коледен куверт струва 125 хил. паунда
Установиха защо носът на елена Рудолф е червен
Най-нежеланите гости за Коледа...
"Краят на света" затвори десетки училища в САЩ
НАСА пусна видео в YouTube, озаглавено "Защо светът не ще свърши на 21 декември"
Холандски християнин подготви своя "ноев ковчег"
Мъж облече 70 дрехи на летище в Китай
Откриха кит, който трябваше да е изчезнал преди 2 млн. години
Работник в завод за отпадъци намери 120 хил. долара
Рожденици и хороскоп на красотата за 19 декември
Slash става герой във видеоигра
Британец монтира минибар в кормилото на велосипеда си
2 години затвор за жена кръшкала от работа
Пуснаха чипс с вкус на Пепси в Китай
Отчаян баща повикал полиция, за да приспи децата си
Първокурсниците в Кембридж получават по 60 безплатни презерватива на седмица
Приравниха увлечението по видеоигрите със зависимостта към алкохола и наркотиците
Пускат крем за бръснене с аромат на бекон
Поддържане на добра форма с барабанене без барабани
Живеем по-дълго, но и с повече болести
Виното издава личността ни
Китайка пише едновременно с двете си ръце на два езика
Горчивото в бирата ни пази от настинка
Лекарство срещу диабет е ефикасно срещу Алцхаймер
Изследовател намери първата приказка на Андерсен
Норвежец празнува 12-я си рожден ден на 12/12/12 в 12 часа и 12 минути
Кучета правят ранна диагноза на тумори с носа си
Шериф изпраща коледни картички на гангстери
За първи път сикх с тюрбан на караул пред Бъкингамския дворец
Стюардеси готвят "намръщената стачка"
Деспотичните родители виновни за провалите в личен план
Над 100 полуголи Дядоколедовци прекосиха центъра на Будапеща
Доматите – природните антидепресанти
Рожденици и хороскоп на красотата на 10 декември
Експеримент: Какво ни причиняват сутрешните банички и следобедните вафли
Семейство си живее "царски" в канализацията
Пуснаха в продажба комплект за посрещане на края на света на 21 декември
Здравословните храни, които могат да ни навредят
Бразилски затворник при бягството си се заклещи в стена
Най-добрата диета
Мъжете познават по-добре колите си, отколкото собствената си анатомия
Куче лекува деца в рехабилитационен център
Шофьор върна намерена чанта с 390 000 евро
Пет неща, които правят умните хора
"Социализъм" и "капитализъм" са най-търсените думи в онлайн речника "Мериам Уебстър"
Пребоядисаха HOLLYWOOD
Създадоха ананас с аромат на кокосов орех
Мъжете, които не си мият редовно зъбите, имат проблеми с ерекцията
Почина най-високата жена на планетата
Австралийци създадоха ананас с аромат на … кокосов орех
ЕС даде "зелена светлина" на нов дълготраен контрацептив за жени
Градските птици рециклират успешно фасовете от цигари, доказаха учени
Тройка памперси за възрастни спечелиха алтернативата на "Търнър"
Картините на шимпанзето на Майкъл Джексън оценени на 1 500 долара всяка
Американец предлага на търг фамилията си
Британците залагат върху името на новия престолонаследник
Фейсбук свали унизителна снимка на дигитално осакатена жена
Куче стана приемна майка на три сибирски тигърчета
Пуснаха първия автомат за хайвер в Лос Анджелис
Какво може да доведе до развод?
Не Исландия, а Македония!
Аспиринът намалява риска от рак на черния дроб
Първият жив билборд в България
Грузинец постави рекорд за дърпане с ухо
Индийски милиардер стана собственик на "Плаза" в Ню Йорк
Най-възрастният татко на планетата участва в кампания на PETA, насърчаваща вегетарианството
Полицията глоби шофьор, който се сгази сам
Британка си пусна мустаци в подкрепа на Movember
Откриха най-голямата черна дупка
Зеленият чай подобрява паметта
Токио е гастрономическата столица на света
Днес ще бъде запалена главната коледна елха в Ню Йорк
"Кюриосити" откри на Марс прости органични молекули
Академия в Токио обучава кандидати за Дядо Коледа
Британец постави световен рекорд, посещавайки 201 страни, без да използва самолет
Най-секси живият мъж на света е... севернокорейският лидер
Руснаците пуснаха на пазара комплект за края на света
Кой иска да посети първия тематичен парк, посветен на тоалетните?
Грейпфрутът може да е смъртоносен, съчетан с някои лекарства
Повече приятели във Фейсбук = повече стрес
Мрънкането е полезно за здравето
Котка осинови 4 таралежчета
Тютюнопушенето уврежда мозъка
Над 150 мустакати танцьори танцуваха "Gangnam Style" в подкрепа на Movember
Време е за милкинг!
Къща пее чрез улуците си, когато вали
Нов шоколад не се топи в жегите
Фотоапарат ветеран бе продаден за рекордна сума
Чехкиня стана Мис Планета 2012 на конкурса в Манила
Нова кукла Барби почита благотворителността на Лиз Тейлър
Най-скъпият аксесоар за iPhone в света струва…
Японци направиха елха от злато
НДК с нов облик
Германка се опита да задуши любимия с огромния си бюст
Четири пети от жените признават, че гледат порно
Сингапурците разстроени от етикета "най-сдържани" в света
Дегустаторка на бебешка храна ще застрахова езика си за 1 млн. британски лири
Геймър умря от компютърни игри
Лили Иванова пя над 3 часа пред 15 000 души в "Арена Армеец"
Покер играчи си бият ботокс, за да станат с безизразни лица
В САЩ пуснаха сладолед с вкус на пуйка
Най-добре се спи на Адел
Фирма дава бонус за служител, който се ожени за колежка
Американец демонстрира летящата си къща
Ноевите ковчези на Източна Африка
Остава месец до края на света … според маите
Футболен отбор "погуби" фен
Скотланд Ярд патрулират с "бисквитени торти"
Учени излекуваха парализата на кучета с трансплантирани клетки от носа
Папагал пее и танцува "Gangnam Style"
Баритон се оплака от дискриминация, дали му ролята на Йори
Учени откриха гена, който предсказва часа на смъртта
Джеймс Бонд стреля с картечница в Афганистан
Aвиокомпания предлага полети в легнало положение между Москва и Ню Йорк
Най-подходящото време за вземане на важни решения
Лъжци от цял свят си дават среща в английски пъб, за да излъчат своя шампион
Съставиха речник на затворническия жаргон
Съдът оправда англичанин за анти-гей изказване
Цивилизацията на маите е била унищожена от продължителна суша
Реалност с привкус на гротеска... или просто БДЖ
Цигулар е най-бързият свръхчовек
Над половината европейци с повече от нужните килограми
5 сайта за загуби-време
Кой иска да осинови чудовище?
Мъж, обявен за покойник през 1936 г., отпразнува 106-ия си рожден ден
Да отпразнуваме новото божоле!
Най-ужасният хотел на света
Израелска компания ползва мишки за откриване на експлозиви и наркотици
Лос Анджелис въведе "вегетарианския понеделник"
Калифорнийска компания наема кози за разчистване на запалима растителност
Комплиментите ни правят по-креативни
Недостиг на хлебарки заплашва риалити шоу
Гащи поглъщат миризмите
Кръвен тест открива болестта на Алцхаймер години преди развитието й
В Япония пускат пепси с фибри
Австралия ще наблюдава единственото пълно слънчево затъмнение за годината
От САЩ до Париж с балони с хелий
Сръбско сирене от магаре - най-скъпото в света
Фейсбук стартира страница за двойки
Черният чай намалява риска от диабет
"Петдесет нюанса сиво" пусна секс играчки
Радиовълни ще лекуват мъжки проблеми в спалнята
Кенийка кръсти новородените си близнаци Барак и Мит
Вампир търси донор на кръв
Българо-американски бонбони превръщат човек в жив дезодорант
Папа Бенедикт XVI с акаунт в Туитър
Крокодилите са по-чувствителни на допир от хората
Продадоха лобната къща на Джако за 18 млн. долара
Порноиндустрията на бунт срещу носенето на кондоми
Пуснаха одеколон с ухание на суши и сурова риба
Британец превърна двуетажен автобус в пътуваща кръчма
Жена се провали на шофьорски изпит за 105-и път
Осъдиха американка да носи идиотска табела
Първата виагра за жени ще се впръсква в носа
Еквадор строи най-високата сграда в света
Проектират най-големия публичен дом в Европа
Американка на 99 гласува за пръв път за президент
Създават велосипед от бук
38-годишна италианска барманка спечели титлата "Мис Пластична хирургия"
Китаец получи развод и компенсация от 120 хил. долара заради грозна съпруга
Първият астронавт на Пакистан ще е жена
Вестникът на Ватикана похвали Даниел Крейг за "Скайфол"
Най-щастливият човек на света
Най-високата сграда се издигна в Москва
От математиката боли
Октриха 300-килограмов метеорит в Полша
Смартфоните и таблетите увеличават работния ден с два часа
Момченце има 25 пръста на ръцете и краката
Учител превърна самолет в детска градина
Айподът на Обама – с разнородна музика като електората му
Бебе на месец ходи само и издишва огън
Катастрофа спаси германец от задавяне с бонбон
Работник в ресторант предотврати грабеж със супа
Полската църква остро разкритикува Хелоуин
Учениците: Айнщайн е риалити герой
Хипнозата успешно преборва симптомите на менопаузата
Горим повече калории с филми на ужасите
Ремонтират надписа "HOLLYWOOD"
Магазин в Токио предлага компаньонки за гушкане
Стотици вярващи посрещнаха иконата "Достойно ест" в София
Най-големият магазин за обувки в света отвори
Холандски градове ще отопляват велоалеите си
61-годишна бразилка роди близнаци
Отвори врати първият салон за гъделичкане
В Торино бе открит Салонът на вкуса
Орангутан оцеля, след като бе надупчен със 104 куршума
Тайландци подмладяват с шамари
Ай Вейвей пародира "Gangnam Style"
Откриха Атлантида
Милиардер дари 100 млн. долара на Сентрал парк
Дарина Павлова призна за "незабравими нощи" с Берлускони
Най-ранният предшественик на човека приличал на катерица
"Покойник" се появи на погребението си
Готвенето помогнало на човек да развие мозъка си
Делфините могат да са наполовина будни
Момиченце на 7 години написа опера
Огледало във виенско кафене позволява на мъжете да надничат в дамските тоалетни
Зеленият чай блокира рака на гърдата
Австралиец превръща морга в хотел
Бан Ки-мун отстъпи титлата "най-известен кореец" на Psy
Двойка прави секс в ресторант, арестуваха я за неплатена сметка
Създадоха фосфоресциращи букети за Хелоуин
Aрхитект прави тухли от кръвта на крави
Италианка завеща 2 млн. евро на кучето си
Мултивитамините подобряват паметта
Мъжете с лилави ризи намират по-лесно партньорки
Създадоха спагети за отслабване
Архитекти ще правят ново копие на пещерата Ласко
Загубата на девствеността в по-късен етап води до по-добър живот
Американец пробяга маратонска дистанция по джапанки
"Кюриосити" откри необичайни бели прашинки в пръстта на Марс
Програмист вдига КПД-то с женa бияч
Братя си поискаха печалбата от лотарията след шест години
Луната била част от Земята
Архитекти пресичат Сена с подскоци
Жена живя година по библейските закони
Мъж се гмурна в езеро на рекордна надморска височина
82-годишна старица осуети банков обир
Работници откриха 250 000 евро под пода на изоставена къща
Скотланд ярд забрани татусите
Ник Уаленда ще премине по въже до Големия каньон
Най-богатите хора в историята на човечеството
Откриха лек за порнозависимите
Жени забременяват от "известни татковци" на Острова
Страхът кара хората да разпознават мъже зад непознати силуети
Индиец на 96 години стана най-старият баща в света
Най-възрастният мъж на планетата
Гигантско око изплува на брега във Флорида
Септември 2012 г. е бил най-топлият месец в света
Имаш малко достойнство? Спечели iPhone!
"Someone Like You" на Адел звучи и на погребения
Хлебарка гигант, невиждана досега у нас, лази по улиците в Казанлък
Витамин С защитава срещу остеопороза
Най-скъпата секс играчка
Дете на 2 години болно от артрит
Плодовете и зеленчуците подобряват настроението
Спондж Боб - най-голямото коте на света
Колумбиец маскира 10кг канабис като Лео Меси
Ерик Клептън продаде картина за 34 млн. долара
Британски барман претендира, че е създал "най-скъпия коктейл в света"
Съвестен американец върна чек за над половин милиард долара
Първата анализирана скала на Марс има необичаен състав
Минералната вода предпазва от Алцхаймер
Закъсняла пица уби доставчик
Почина "принцът" на Сийленд
Сънотворните са вредни за здравето
Изобретиха чудотворно лечение на косопад
Безплатна пица до живот за смел въпрос към Обама и Ромни
Джурасик парк в реалността е невъзможен
Отвлякоха козел и му направиха педикюр
Губернатор в САЩ даде номер на секстелефон на болни от менингит
Бойците от САЩ с по-добра защита срещу... комари
Лошите новини в медиите стресират жените
Повече шоколад - повече нобелови лауреати
Израелско летище преустанови работа заради НЛО
Най-развратният град в Европа
Състезатели се ожениха по времена маратон
Skype предупреди клиентите си за опасен вирус
Социалните мрежи по-съблазнителни от секса и цигарите
Над 350 млн. души в света страдат от депресия
САЩ разсекретиха характеристиките на военна летяща чиния
Ново лекарство намалява загубата на паметта при Алцхаймер
Защо Феликс Баумгартнер е толкова луд
Как да станеш Нобелов лауреат
Лоша хигиена в заведение на родителите на Лейди Гага
Професия плашило
Тази година нямаше скакалци. Идва раят на Земята!
20% от рускините искат да се омъжат за Путин
Шампион почина, след като изяде най-много хлебарки и червеи
Финландци спечелиха първенството по носене на съпруги
Спипаха мъж за превишена скорост след хвалба в YouTube
Джон Траволта кацна в София
Човекът след 1000 години
Червените обувки на Дороти на гости в Лондон
Октоберфест изпи 7 млн. литра бира
Почина най-възрастната жена в света
Разярен лос приклещи любопитен британец до дърво (ВИДЕО)
В Токио откриха секс бар за жени
Нинджи следят за реда в киносалон в Лондон
Строят копие на Тадж Махал в Дубай
Aрхеолози са открили гроб с останките на принцеса на маите
Следенето на бившия в мрежата = психичен проблем
Шофьор на такси накарал клиент да тича гол
Илюзионистът Дейвид Блейн е готов да посрещне електрическа буря
Жените харчат 18% от заплатата си за дрехи, за да впечатляват колегите си
964 ферарита влязоха с мръсна газ в Гинес
Износът на шотландско уиски в Еврозоната замря
Един пътешественик, 8 000 километра, 12 млн. крачки и Одисей
Специалистите: Не скъпи кремове, а СПА за бременните
Възрастен фермер бе изяден от прасетата си
Отвори врати първият музей на сладоледа
Забраниха лечението на хомосексуалност в Калифорния
Мъжете от Конго са най-надарени
Имате нужда от психолог? Обадете му се!
Нюйоркско кафене предлагат само вода
Британка постави рекорд, раждайки три пъти близнаци за 10 години
Британците ще сключват денонощно брак
Дами, искате траен брак? Тогава вършете домакинска работа!
Над 3,6 млн. посетиха досега Октоберфест в Мюнхен
Последните оръжия на Бони и Клайд продадени на търг за половин милион
1042-килограмово картофено пюре влиза в Гинес
Уелски град събра 814 двойници на Елвис
Само мъжете се влюбват от пръв поглед?
Безвреден вирус унищожава акне
МакДоналдс стартира своя телевизия
Бензодиазепините улесняват появата на деменция
Студентите по икономика са най-големите любовчии
Българи се борят за сърцето на милиардерска дъщеря
В България има 45 мултимилионери
Британките носят тоалетна хартия и резервно бельо в чантите си
Хуморът в офиса е сериозен бизнес
Ще стане ли Клинтън президент на Франция?
Австралийка стана баба и прабаба в един ден
Путин подари "кучето на Сталин" на Чавес
Защо мъжете толкова много харесват женски гърди?
Подкожен геврек на челото - последна мода!
Безстрашният Феликс ще се опита да преодолее звуковата бариера с рекорден скок
7-годишно китайче дърпа автомобил
Създадоха най-лютата водка в света
Съществува ли по-млад вариант на "Мона Лиза"?
20-годишен британец не може да забравя
Технологиите убиват общуването сред офис служителите
Мъжко боди скрива биреното коремче
Шоколадът действал като опиум
Бибероните пречели на емоционалното развитие на бебетата
Спомените са като "развален телефон"
Тежкоболно момиче успя да изпълни изцяло списъка с последните си желания
Свещеници издадоха първото списание в света за изгонване на демони
Арестуваха пътник, скрил маймунка в бельото си
Годишно при пране се губят 17 млн. чорапи
Безплатните карти за транспорт са полезни за здравето на възрастните хора
Куче оцеля, след като падна от 21-метров мост
Лабораторният човешки пенис е почти готов
Лисици изядоха скъпите обувки на танцьорките от Crazy horse
Акулите не различават цветовете
Мъж облече 302 слипа
Затвор грози японец, предложил гениталиите си в ресторант
Окупираха магазина на Apple в Ню Йорк
Американец с обезщетение от 7,2 млн. долара заради пуканки
Индиец дърпа влак с косата си
Литовец обиколи на кон Балтийско море
Продължителността на живота в Южна Америка се е увеличила с 45 години
Съединените затлъстели щати
Акула спаси рибар в Тихия океан
Още 11 милиардери даряват половината си богатство
За първи път избират "Световната кралица на златните рибки"
Най-запомнящата се реплика от филм
Най-сигурно е при опашката
Цигарите намаляват бюста?
Ясли предлагат безплатни часове за гледане на деца
Бар пусна тоалетна с прозрачни стъклени стени
Най-голямото куче в света
Джи-Ай Джо срази Барби
Спанакът помага срещу деменция
Тормозена баба почти стана милионер
Банкер спечели 104 млн. долара награда от разобличаване на UBS
Най-възрастният работник в САЩ е на 100 години
Най-високата пънк прическа в света
Автомивка предлага бонус безплатен секс
Жена получи обратно златно кюлче, намерено на плажа
Гарваните помнят човешките лица
Строят най-тясната къща на света
Картина на жена, направена от 3500 червила
Градина на колела
В Рим започна мащабна операция срещу катинарчета на любовта
Жените са готови да простят изневяра два пъти
Oткриват ресторант в шахта
Oткриха живи клетки на мамут
Най-невероятните рум сървис поръчки
Венера – котката с две лица
Румънска гимнастичка стана проститутка
Познай човека по обувките
Мъжете и жените виждат цветовете различно
Kмет ожени двойка в Туитър
"Юрая Хийп" станаха кръстници на чешки мечки
Авангардист ще пуска парфюм от пот на духачи на стъкло
Следваканционната депресия трае максимум 2 седмици
Тутанкамон починал от генетично заболяване?
В главната роля - нежните половинки на тенисистите
Още една кола на Джеймс Бонд отива на търг
Жени героини на Съединението
Жена отразя пениса на мъжа си
Изобретиха мобилен пилон за стриптийз
101 свидетелства за неговата голяма ЛЮБОВ към вас
Облечи се според фигурата си
Песните на Coldplay настройват конете за любов
Лилавите спални предразполагат най-много към секс
Имейлите са вредни за сърцето
Хиляди гологърди девици участваха в Танца на тръстиките
Затвор грози мъж заради френска целувка
Челюстите счупи рекорда за бързо ядене на крилца
Забрадена журналистка по египетската телевизия
Той ли е г-н Идеален?
Двойките, които не бързат със секса, са по-щастливи
Антидепресантите вдигат риска от пътни инциденти
Никоя ваканция не минава ненаказана и още...
Новото видео на Linkin Park е с ТВОИ снимки
17-годишна преплува Дарданелите с вързани ръце и крака
Майка Тереза – откровения за любовта
Картини от... книги
Най-възрастната потребителка на Фейсбук е на 101 г.
Най-ниският мъж се срещна с най-ниската жена
Боб Марли и Джими Хендрикс, "нарисувани" с дискове на... Боб Марли и Джими Хендрикс
Обстановката във фаст фууд ресторантите насърчава хората да преяждат
Пуснаха сладоледи на клечка с глави на хорър герои
Гард на Мит Ромни забрави пистолета си в тоалетната
Момче забогатя от повръщано от кашалот
Утре ще има "синя луна"
Малко мече спасено от бракониерска примка в Смолянско
Новата виагра
Обама ще разкрие рецептата на бирата си
Тайланд подобри световния рекорд по масаж
Стриптийз клубове изкушават студентки
Чудодеен крем прави жените отново девственици
Мъжете лъжат 1092 пъти годишно
Шофьор от градския транспорт изпълнява оперни арии по заявка на пътници
Мишел Обама, разголената робиня
Хората се дразнят най-много от политиците
Политик препоръча на мъжете да уринират седнали
Мъж се разходи гол по улиците с кучешки нашийник на врата
Mонахиня твърди, че е внучка на Едвард Мунк
Най-възрастният шофьор на Острова е на 105
Глобяват двойка за шумен секс
Жени с разголени гърди дефилираха в Ню Йорк
Уволнен полицай се бори за правото си да снима голи вампирки и вещици
Прост тест открива фалшив Panadol
Състоя се първата сватба с реактивни раници
Най-добрият "въздушен китарист"
Най-възрастното семейство в света
Тексаски съдия повежда народа срещу Обама
Уловиха чудовище в джунглите на Намибия
Гузна американка дари бъбрек на бившата си свекърва
Северни сияния
Изневеряваме си с колегите
Омъжените жени пият повече от мъжете
Откриха защо е възникнала менопаузата
10-годишно момче се качи само на самолет
Младеж забрави 27 хил. евро във влак
"Странник” може би ви дебне... – Дневникът на... Част 2
Затвор за мъж, ранил жена си с яйце от щраус
Мъж нахапа смъртоносно отровна змия
Французойка заспа в самолет и се върна в изходна точка след 12 хил. км
Оборудваха магарета с безжичен интернет
"Странник” може би ви дебне... – Дневникът на една кифла
Пенелопе Крус стана Супер Марио
Сватбен гърмеж уцели смъртоносно младоженец
Изхвърлиха китайски лидери от партията заради оргия
Спират снимането на порно в САЩ
Най-големият парад по бикини
Разкриха тайната на успокояващите храни
62-годишната Диана Наяд се отказа да преплува от Куба до Флорида
Американка намерена мъртва в дома си, заобиколена от 50 котки
Британец живял 10 години с вилица в стомаха си
Всяка втора жена над 30 казва, че е на 28
Депресивните понеделници са мит
От капучиното се дебелее
Американски конгресмени се правиха на Исус
Миенето на зъбите е свързано с деменцията
Асексуалните
Работник оцеля, след като железен прът прободе главата му
Най-скъпите хотели в света са в Москва
Финландски тийнейджър подобри рекорда по хвърляне на мобилни телефони
Гришо подкара самолет в Ню Йорк
Зъб на Джон Ленън става част от благотворителна скулптура
Създадоха 228-литрово шише за уиски
Зехтинът предпазвал от остеопороза
Триметров, сребрист Бекъм. И то по бельо
Кой иска да си хапне гронго?
106-годишен японец обиколи света с обществен транспорт
Разработват противозачатъчно хапче за мъже
Познай кой кой е
Фейсбук издаде съпруг с двоен брак
Създадоха лекарство срещу мамини синчета
Кажи ми колко кафе пиеш, за да ти кажа какъв си
Най-страшният плувен басейн
Заради неизпълнен съпружески дълг - дело за 200 хил. долара
Радиото остава най-популярният начин за откриване на новата музика
Откриха египетски пирамиди с помощта на Google Earth
Разпродават реликви от Олимпиадата
Израелската полиция бори наркотрафика с мишки
Командир от флота "умря", за да прекрати любовната си афера
Затворник стана баща, след като тайно изнесоха спермата му извън затвора
Хоспитализираха младеж с рекордните 7 промила алкохол в кръвта
Мечки изпиха 100 бири и вилняха в хижа в Норвегия
Стресираните мъже търсят пищни жени
Заловиха питон чудовище с 87 яйца
Глобиха китарите Gibson
Красиви и талантливи левичарки
Къде са най-близките приятели?
Международният ден на леворъките е
Милиардерът Джордж Сорос вдига сватба с 40 години по-млада жена
Астрономи очакват най-красивия звезден дъжд за годината
Забраниха браковете по любов в индийско село
Американка загина, след като прегърна полицай
Пиян мъж заспа на движещата се лента за багаж на летището в Рим
Ник Уаленда премина по въже над плажа на Атлантик Сити
Най-големият афродизиак по време на отпуска
Корабът на мечтите
Американец си поръча телевизор, получи пушка
Юсейн Болт на SMS-ите защити титлата си
Чистачите на метрото до Олимпийския парк стачкуват
Най-честият повод за скандали по време на почивка
Места, които не бива да са само мечта
Къде да почиваме през лятото?
Ще стане ли тийнейджърът ви алкохолик?
Уловиха нова пираня в Марица
Днес е Международният ден на котките
Тексасец откри Христос в тако
Седем атлети от Камерун изчезнаха безследно в Лондон
Сметката, моля! Дневникът на една кифла
Г-н Wall Street, г-н Сол и Пипер други нюйоркски типове мъже
Пиян шофьор устрои екшън и спря метрото
Мъж с пънк гребен се превърна в звезда след кацането на Марс
Сандвичи в Манхатън могат да ви опиянят
360 кг кокаин на ден минават през носа на Европа
